<C date="1997">
<C date="13/04/97 11:25">
 Bråkat med Kettil. Han ville att jag skulle skriva ut en WRI-text
åt honom. Skrev ut den till slut, vilket tog ca. 20min. Benny är
arg för att vi bråkat, så han vill inte sätta upp hyllan
över min säng som han lovat... För resten, jag bytte säng
igår. Emma och en kompis till henne skall komma och prya här
(!), så de får bo i kettils rum, och Kettil får bo hos vidar,
och då behöver vidar en tvåvåningssäng... Har funderat
på vad jag egentligen känner... Anna, eller tjejen i skolan???
Jag får väl se... Det löser väl sig allteftersom... "Att
vara kär är när saker bara händer och man inte behöver
tänka"...
</C>

<C date="13/04/97 14:42">
 Städat hos farmor, så nu har jag inte så långt kvar till
en hårddisk; jag har 1300Kr... Skall in till söderköping
på VP-möte kl 16:00... Har pluggat en hel del, men inte så
mycket som jag borde (TY, EN - prov nästa vecka)
</C>

<C date="13/04/97 21:55">
 Kom på id‚n att skriva en text på tyska för att lära
mig, i stället för att läsa i gramatikboken. Tänkte
använda Linux. Som vanligt skrev linux det där felmeddelandet om
sektor-läs-fel. Ringde markku om hur jag skulle lösa
problemet... Vilket tog ca. 30min, utan att jag löste det. Sket i
felet och började skriva. Men jag han bara skriva 4 rader, sedan
kom kettil och ville att jag skulle skriva ut hans text... Vilket jag
inte ville. Ledde till gräl och benny blev i
upplösningstillstånd och ylva sa` att hon inte skulle åka
till jobbet... Jag har lovat attkettil skall få låna min
skrivare (LC 10an) plus kabel (Tills han får råd med en egen
kabel). Kan det få slut på skiten??? Har tänkt över det
här med Anna, men jag vet inte vad jag känner, det är i alla
fall ganska rörigt... VP skall vara med på en
miljö-utställning i Ra-hallen näst-nästa vecka, vilket
diskuterades på mötet... Träffade marjas son och pratade om
det här med att köra bensin-bilar på etanol utan att bygga om
dem... Intresant. Dessutom sa` han att han hade en kompis (MUF) som
kunde en hel del om motorer, som man kunde lura att testa det... (Inte
säga att UV vill veta så går det nog!).
</C>

<C date="14/4/97 19:15">
 Oskar pratade med Krister Hjort i dag om att Jonas Jaani stängt av
mailen, och Krister sa' att han skulle ta upp det på mötet som
han och SysOp:arna skulle ha idag... Vad jag vet så gav det inget
resultat. Precis efter det att Oskar pratat med honom kom han upp till
mig i BB:s rum och frågade hur många timar jag lagt ned på
Opinion. Jag svarade att jag inte hade en aning (Jag kodar så
länge det finns kod att skriva, och jag inte faller död ner, jag
räknar inte minuter och timmar!). Han frågade om det var
ungefär 30h, och sa' att jag skulle få timlön för den
tiden! Få se, säg 50kr/h, 50*30= 500*3=1500!!!!!!! Jipiii, jag
har råd med min 2Gb-HD nu (1500+1300kr=2800kr). I eftermidags
skulle jag in till sta'n och lämna igen ett par böcker på
LITH och en bok på NSB ("Programmera 80286/80386"). Träffade
oskarpå bussen och Dennis och Alexandra utanför NSB. På LITH
så sa' han som hade kvälsvakten som bibliotekarie att han hade
en bunt papper om hårdvaran i en PC (Inkl. HD!) Jag kommer att
få den på torsdag... I Morgon kommer jag att träffa
Anna. Då är det Brecht-möte. Undrar hur det kommer att gå?
Jag har massor att plugga, vi har ju både EN o TY o MA - prov nu,
plus SV-arbetet o EN-arbetet, och så den där engelska boken vi
skall läsa och artikeln i Time om Bill Gates... Ush, jag har för
mycket att göra! Måste sluta skriva nu, annars hinner jag inte!
</C>

<C date="14/4/97 20:46">
 Ringde upp Johan för att kolla några av mina 75 EN-ord till
EN-provet. Det hände ngt. konstigt: I bakgrunden hörde vi ett
annat telefonsamtal! Det var rätt svagt, men vi hörde det var
någon som snackade om att vara magsjuk, eller så var det
ngn. som _var_ magsjuk... Jag berättade för honom om RFS
(Recursive FileSystem), och om hur jag tänkt att det skulle
fungera. Jag har tänkt en hel del på mitt nya OS, bland annat
på hur det skall startas, och hur VM(E) skall fungera. Tuvärr
så måste jag nog inkludera en drivrutin för HDn i OSet, fast
jag inte tänkt det från början. I vilket fall som helst så
kommer jag inte att använda FAT!
</C>

<C date="15/4/97 19:27">
 Hade ett långt samtal med Christer Hjort i dag om mailen och
div. annat, tex det där om att skolan borde prenumerera på en
NewsGroup-server... En mening som jag sa' som jag i efterhand tycker
är bra va "Det är vicktigare med ett bra inehåll, än ett
bra utsŠende". Samtalet mellan honom och Jaani i går var i alla
fall lönlöst. Hade EN-glos-prov idag första lektionen. Otur
nog hade jag inte lämnat in ngn. gloslista förrut, så jag
fick, med hjärtat i halsgropen, springa upp och skriva ut
listan... Det gick i alla fall skapligt; jag missade på ett av de
25 ord som skulle översättas, och en av de meningar som skulle
skrivas med orden... Jag trodde att det skulle bli flr; jag menar,
så lite som jag pluggat på EN (TY prov snart!!!! Vilket är
svårare, så jag pluggar mer till det). Måste sluta för nu,
kettil kommer.... Han vill ha en printer-kabel!
</C>

<C date="15/4/97 20:03">
 Ska' ringa Anna och fråga om tiden för mötet i morgon (Har
längtat efter det mötet), och kanske prata lite... För resten
så ville Kettil att jag skulle visa honom hut man tar ur ett
färgband ur en skrivare. Jag sa' att det är väl inte
svårare än att ta ur ett ur en skrivmaskin, så det borde du
klara själv. Det tyckte varken han eller Benny. Så nu hotar
benny mig med att om jag nästa gång nekar Kettil på samma
sätt, så kommer han inte att skjuttsa mig till
Högskole-provet på lördag... Så jag får (Kettil kommer
in, sa' att han hittat i HELP.COM hur man gjorde en multipel start,
men att det var _för mycket_ för att han skulle orka läsa
det... -Vad rör det mig? h! sa han och gick. r han ute
efter att irritera mig, eller? För resten så håller jag på
att lägga in alla backuper jag har på min Linux-HD för att
få lite ordning på filerna (Jag har minst två ver. av varge
PRG, och jag vet inte vilken som är den senaste!!!!!!
</C>

<C date="15/4/97 21:04">
 Ringde Anna. Det första hon sa' var att hon pratat med en del, och
ingen var intreserad av teatern, men det visade sig att det bara
gällde att ingen UVare var intreserad. Jag vet inte om det kan bli
ngt mellan oss... Han värkade i alla fall inte speciellt
intreserad, och vi pratade inte så länge (Som förra gången
jag ringde henne; från 10:00 to 12:30!!!!!). Kettil kom in och
undrade om vi skulle äta nu, men jag sa' att jag inte hade tid, att
jag skulle plugga. Jag måste nog gå och lägga mig tidigt i
dag. På kemin höll jag på att somna, vilket var ytterst
pinsamt... Jag har kollat i skolkatalogen, och jag tror att tjejjen i
skolan (Hon som liknar Hanna) heter Johanna, men jag är inte
säker, fotot på henne är inte så bra, för hon göms
bakom en annan, så jag kan inte riktigt se om det är hon... Vad
skall jag göra? "Att vara kär är när saker bara händer,
och man inte behöver tänka"...
</C>

<C date="16/4/97 22:03">
 Den här dagen började bra, kan man väl säga... Först
så visade det sig på morgonen att vi inte hade ngn. matte, så
vi skulle inte börja förens 09:30, och då skulle vi ha
svenska, och eftersom jag har allt material till mitt svenska-arbete
hemma, så kunde jag inte göra ngt. alls på svenskan
heller. Så, fram till svenskan satt jag i kafeterian och läste
min bok om Java-programmering och drack te och åt en bulle, och
på svenskan satt jag och tittade på när Oskar och några
till spelade spel, och så försökte jag och Oskar att ändra
i palletten från ASM, vilket vi inte lyckades med (Vad är
syntaxen för OUT och INP - kommandona i ASM? INP 3c9h, ax?). Se'n
var det ju lunch till 12:00, och då var det matte NP-prov till
15:00, men jag var klar redan vid 14:10, vilket var bra, eftersom jag
skulle på en info ang. hög- skole-provet (Som jag skall göra
på lördag). På den infon kom bara jag o en till... I alla
fall åkte jag in till NSB och gick på apoteket och köpte den
där hudsalvan för mina händer (Som ju alltid spricker). Och
gissa vem jag mötte på vägen till apoteket? Ja mötte
för resten, det är väl fel ord, men gick för bi i alla
fall, jo den där tjejjen från rave-partyt... Apropå rave,
måste ringa Anders och kolla när det där nya ravet skall
vara! Nu kan man kanske undra; Anna, Johanna, och så den här
tjejjen. r jag kär i varenda tjejj i hela universum? Nä,
så är det INTE, men, man skulle kunna beskriva det så här:
Anna och Johanna är jag kär i, det är en längtan att få
sitta tätt ihop och skratta åt något som bara vi tycker är
kul, att dela sina känslor. Med den här tjejjen är det
ngt. annat, som snarare kan beskrivas som "åtrå" (Vad skall jag
annars kalla det? trå låter visserligen fult, men det är
nog tuvärr just det jag känner... Vissa tankar käns liksom
förbjudna, och det här är väl en sådan tanke, men
likafullt så tänker jag den. Det skadar väl ingen att jag
tänker "fula" saker?). Kollade även efter en ny räknare, och
fick hem data-blad på ett par TI och ett par Casio. Efter det gick
jag tillbaka till NSB och satte mig i det där hörnet, den där
ensamma tysta vrån längst ut, åt
stations-hållet/drottninggatan till, där Iffi sa' att hon var
kär i mig, och läste ur en bok om nät-surfning och
syber-punk... Efter det gick jag till UVs lokal. Men där var det
bara ett VP-möte. Efter ett tag såg jag att Anna var där (Hon
var med i mötet, hon är supleant i VP Norrk.s styrelse). Jag
gick upp på övervåningen och väntade på att hon skulle
komma och Brecht-mötet skulle starta. Så kom hon, men det blev
inget Brecht-mötet. Men jag och Anna pratade en hel del (Gillar hon
mig kanske ändå?). Sedan skulle hon gå ut och röka (Ush
för rökning!). Hon frös en del, så jag lånade ut min
jacka till henne. I alla fall slutade det med att jag nu vet att den
här nya teater förreningen har 3 medlemmar förutom mig, och
att när Anna och en annan Johanna har samlat ihop till ca. 5 pers
så ringer Anna mig och vi bestämmer en tid för ett första
möte... För resten så har Ylva och Benny för en gångs
skull skällt ut Kettil för att han inte var snäll mot mej
när han *krävde* att jag skulle "laga" hans dator... Kanske
finns det rättvisa endå?????
</C>

<C date="18/4/97 17:38">
 Igår kväl var det teater-övning som vanligt, men det var
två där som skulle agera publik... Och självklart så
gjorde jag bort mig! Jag kom först in för sent, och sedan när
vi skulle ta om det kom jag in för tidigt... Tredje gången så
glömde jag alla mina repliker. Men, efter pausen (Fjärde
gången!), så gick det som det skulle, i alla fall något så
när.... Torsdagen började med att jag glömde att jag skulle
till LiTH:biblioteket och hämta det där häftet om
hårdvara, och satte mig på NSB. Efter ett tag så kom
Alexandra dit, och vi pratade om nya numret av (Unlabeled), skulle det
kunna komma ut över huvud taget, nu när varken hon eller jag har
någon e-mail? I alla fall så hade vi båda en del id‚er om
vad vi skulle ha i, så vi ska' försöka att ge ut ett nytt
nummer snart. I alla fall så kom jag på att jag skulle hämta
den där mappen, men då var klockan redan fem. Så jag kutade
allt vad jag orkade (Med min tunga väska!) till
LiTH-biblioteket. Det visade sig i alla fall att jag inte kunde få
ngt. nu, men att han skulle kolla med sin lärare (Han hade en bok
som värkade intresant, och han skulle kolla om jag kunde _få_
den). Under teatern igår så kramades jag och Erica och (Vad
heter han nu igen; Rolf?) och Mickis, före det att vi gick in på
senen (Försök nr. fyra!). Konstig känsla i magen, och jag
är INTE sjuk... 5 Dag hade v5 EN-NP-prov, vilket gick, ärligt
talat, HELT T HELVETE, utom sista delen, writeing... Sista
lektionen hade vi som vanligt på fredagar C++, och jag lyckades med
att överlagra en operator (+), så att man kunde lägga till
ett objekt i en lista med plus, och ta bort ett med minus. Varge
list-element bestod av en class med elementen x oxh y. Man kunde
altså skriva handle = list_class + object_class; och detta lade
till objectet object_class till list_class, och returnerade list-nr:et
till det nya objektet till handle.
</C>

<C date="18/4/97 19:17">
 Anders ringde; han tänker lägga upp vår hemsida på
BahnHof, vilket kostar 900kr (!) i inträdesavgift, och därefter
200kr per månad! För resten så vet jag varför USL
(UniverseSystemLoader) inte funkar: Jag får inte igång
ngt. prg. som använder .386 (386ans
instruktions-uppsättning)... Hur fixar man det? Jag har ju ingen
möjlighet att fråga i ngn. newsgroup (Ensam!), och på Aviator
finns det ingen brev-area om asm. Fast, jag har skickat ett brev till
Aviators SysOp och frågat om han kan ta in en så'n
area... Undrar om han gör det?
</C>

<C date="19/4/97 20:58">
 I dag gick jag upp som om det vore skoldag, och på sätt och vis
så var det ju det... Jag har haft Högskole-prov. Det gick väl
något så när; Första delen var svår:
EN-text-förståelse, men ord-delen och matte/logik-delen var
lätta. Varför tänker jag 90% av min vakna tid på sex? Nej,
snarare är det väl 10%, men 90% lät så bra på något
sätt... Kan det vara för att Frida säger så i boken
"Frida, med hjärtat i handen"? Hon undrar om det bara är hon som
tänker så perverst och går och drömer om alla killar hon
ser på sta'n. Nja, nu är det inte så att hon värkligen
drömmer om alla, men hon tänker ändå den här
tanken. Dagen började med att jag höll på och få
hjärtslag när jag kom på att jag inte viste var
Kungsgårds-skolan låg. I alla fall så hittade benny den på
kartan. När jag sedan kom med bussen, så frågade jag en tjejj
där om hon viste var den låg, men nej, det viste hon inte
riktigt, men hon skulle också dit... I alla fall så hittade vi
den tillsamans, och på vägen dit så berättade hon att hon
var 22, och ville in på lärar-högskolan, och att det var
därför som hon gjorde provet. Jag har nog alldrig sett så
många nya (Och snygga!!!!) tjejjer på en platts förrut
(Hm... ™verdrift /Red. anm.). I alla fall så kom jag in till
prov-salen. De flesta som gjorde provet var mellan 20 och 25, men de
äldsta var nog 45 och de yngsta i min ålder (Så jag var bland
de yngsta). Det kändes skönt att inte ha pressen på sig att
jag var tvungen att klara det, utan att jag viste att jag har
ytterligare 2 ggr på mig... Jag var klar först av alla med alla
delarna, så jag satt och "sov", dvs. jag simulerade SkyRoad i mitt
huvud... Mycket avkopplande. Vi hade två lååånga raster
på förmiddagen, och en på eftermiddagen. Lunchen var
däremot för kort, jag han bara nätt och jämt in till sta'n
och äta. Och jag höll på att missa spårvagnen
tillbaka... Men den stannade mitt i gatan så jag och en till (Hon
går i min EN-grupp, men jag vet inte vad hon heter, hon är
från viken) kunde hoppa på... För resten så träffade
jag Hannis under en rast, hon gjorde också HP.
</C>

<C date="20/4/97 01:06">
 Jag har precis dushat, efter att jag sett en fransk film på TV
(Fast jag orkade inte se klart den...). Den handlade om en tjejj som
förälskar sig i en marionett-docks-teater-spelare, som skall
skriva en bok och använder henne som test-objekt, men han blir
kär i henne. När jag kom hem från HP så hade Benny och
Ylva fixat hyllan över min säng åt mig! Så nu har jag
byggt om datorsystemet, så jag har 80386PS/2-55an uppe på
hyllan... För resten, i morgon skall jag på teater
träning... på torsdag är det
genrep... hjäääääääälp! Det här är
första gången som jag ligger i sängen och skriver dagbok. Det
är ganska jobbigt för armarna, så jag kommer nog inte att
göra det så ofta, fast det är rätt mysigt... God natt!
</C>

<C date="20/4/97 17:43">
 I dag har jag övat teater hela dagen. Och, jag kunde mina
repliker!!!! Helt otroligt! Och i morgon har jag extra
teater-övning till klockan 21:00, och på torsdag är det
gen-rep... På grund av att vi övade hela dagen i dag, så har
det inte hänt så mycket.
</C>

<C date="21/4/97 22:40">
 För en gångs skull så lyckades jag tjäna en extra slant i
dag: Under terminens lopp så har ett stort antal tom-burkar/flaskor
samlats i BBs rum (Hackers gillar CocaCola, men inte att panta
flaskorna!), så i dag så tog ROSU och JORE och städade ur
sina skåp, och så tog de o Mårten och jag och bar upp de
flaskorna och de från BBs rum till ICA kullen och pantade
dem. Tuvärr så gick alla pengarna åt eftersom jag blev för
hungrig efter teatern... I alla fall så fick jag skjuts hem med
Benny (Hur skulle jag annars göra, mitt 120krs kort hade jag
glömt hemma, och på det andra kortet är det bara 23kr!),
vilket gjorde att jag fick vänta i en timme på att få åka
hem... Jag har fått reda på resultatet från
högskole-provet: 81/122, vilket ger ung. betyg 1.1... Dåligt!
Som jag trodde så var det ord-delen och matte-delen jag hade bra
på, medans text-förståelse-delen var sämre... Jag hade i
alla fall tur med en sak: det var den versionen som gick sämst av
text som inte räknades (dubblerad, utprovn). I dag har jag varit
väldigt trött, så jag har bestämt mej för att lägga
mig tidigt... Och i morgon har vi ledigt, men jag har en
tandläkar-tid (Nu skaqll jag snart bli av med tandstälningen!),
så förmiddagen går bort, men eftermiddagen kan jag sitta och
programmera. Och på torsdag är det genrep, och på fredag
är det premiär! God natt!
</C>

<C date="22/4/97 15:56">
 I dag har jag haft studiedag. Under förmiddagen var jag först i
sta'n på tandläkar besök (Min tandstälning skulle dras
åt). Vid ung. 10:00 var jag hemmma igen. Se'n dess har jag bara
ätit lite, städat åt farmor, programmerat lite (Jag har fixat
WinDOS så att man kan amvända "" och If), och slöat
framför TVn. Så, då har jag väl haft det ganska bra? Nej,
jag känner mig så trött. Det började redan igår; jag
la' mej vid ca. 11:00, och jag gjorde tydligen (Enl. Benny) bort mig
på vägen hem, skröt, inför hans teater-grupps
medlemmar... Och det skällde han på mig i morse för... Och i
dag har jag knappt orkat göra något nyttigt; jag skulle
egentligen behöva göra en hel del läxor, men jag orkar helt
enkelt inte. Och så går jag och funderar på vad det
egentligen är som får mig att inte vilja upphöra att existera
(Eller vill jag det?)... Nä, så kan man väl inte tänka,
jag skall ju bli AI-forskare, ha barn osv... Fast, varför?
Tapperska skolan har bombhotats (Hörs just nu på nyheterna). En
bomb skulle detonera kl. 14:00. Inte kan man väl fundera på att
dö, jag som bara är 17 år än (Snart 18)... Och så
funderar jag på om jag inte borde ta och bli bilmekaniker, jag
menar, jag är nog inte så smart, det är bara det att jag
är intreserad av "rätt" sak, så det ser ut som om jag kan en
massa... Jag vet ju knappt nån ting... Jag har just lånat en bok
om "Interfacing to the IBM PC", och jag undrar hur mycket till jag
måste lära mig. Och så kan jag ju inte skriva maskin rkiktigt
heller... Fast, nu klagar jag väl för mycket... Jag får ju
nog MVG i C++, och jag hade 3.7 från 9an... Jag är nog bra, Nej,
jag vet värkligen inte längre vad jag skall tro...
</C>

<C date="22/4/97 20:18">
 Benny är väldigt arg på mej. För vad? Jag vet inte. Han
säger att ilskan samlats under flera år... När jag bad om
förlåtelse(!) så blev han ännu argare. r det inget
värt att man ber om förlåtelse? Okej att jag bar mig lite
dumt åt i morse när jag sparng in på mitt rum och la mig
under en filt när han sa' det där om att jag skröt, men jag
blev ju faktiskt ledsen... Undrar egentligen om det finns någon som
är intreserad av att jag existerar. Ja, visst, alla säger ju att
även om föreldrarna ogillar det man gör, och skäller på
en, så älskar de en innerst inne, men jag undrar, hur mycket,
och, varför skulle de göra det? Jag är väl inte värd
att tycka om? Jag menar, jag har ingen tjejj, knappt några kompisar
(Hur ofta träffar jag Dennis och Alexandra nu för tiden?), och
jag ser i princip min familj bara när jag äter och när
någon av dem ber mig göra ngt. eller skäller ut mej... r
jag så hemsk ??? För ett tag sedan byggde Benny den där
hyllan åt mej. Kanske han tycker om mej lite ändå? Jag
håller på att lära mig java i alla fall. Det skall ju vara
ett objekt-orienterat språk, men man måste definiera
under-objekt utanför moderobjektet, man kan altså inte skriva
så här:
<Code>
class testklass1
 {
  class underklass1
   {
    String objekt1;
    String objekt2;
   };
  String object1
 };
</Code>
 Synd att jag måste lämna igen java-boken till LiTH-bibblan
på torsdag... Nu måste jag ringa anders och få honom att
lägga upp sidan, och Oskar och tala om det där med att man inte
kan läsa från alla paralell-portar...
</C>

<C date="23/4/97 06:47">
 Ska' strax till skolan. I morgon är det min födelsedag (Och jag
har prov i TY och teater-övning). Undra vad jag får? Jag har
redan fått 300kr av Martha (Stavar hon sitt namn så?) i
"förskott", och jag vet att jag får en miniräknare, eller
snarare pengar till en, av Ylva och Benny... Nej nu kan jag inte komma
på nå't mer att skriva om, och för resten så måste jag
gå strax...
</C>

<C date="23/4/97 20:25">
 Jag har under kvällen skrivit på mitt SV-arbete, och nu så
ville jag att Benny skulle titta på dat, så jag bad
honom. Först sa' han ja, men så ville han inte och sa' att jag
var för elak. "Men jag har ju varit snäll i dag!". Efter ett tag
så sa' han att okej då, men "på vilkoret att du är
snäll!". Men då hade jag tröttnat på det. Han var ju bara
ute efter att ge maj dåligt samvete, för något jag änny
inte gjort, så jag sa' "Nej, jag vill inte att du skall titta på
min text, men jag SKA vara snäll...". I dag har jag hunnit med att
skriva ca. en A4 om sägner, bla Good Times. Vi hade STDS-möte i
dag och I morgon så skickas handlingarna iväg... Jag har inte
hört något från Anna. Undrar om det blir
ngn. teater-grupp. Och om hon gillar mej???? Jag vet inte riktigt vad
jag skall göra. Ja, ja i morgon är det genrep, och så har jag
TY NP prov, så jag har nog att tänka på ändå... Under
FYn i dag så pratade jag med Tilda om att det var så lugnt i
klassen (Tilda tog upp det!), nu när Hanna och Marjam var
borta. Och så kom vi in på det här med fördelningen
avkillar/tjejjer i klassen, och att tjejjerna borde få snacka
mer. Jag skall nog försöka vara lite tystare... Dra mig inom
mitt skal. Anders frågade mig i koridoren varför jag sett så
nedstämd ut den senaste tiden. Jag vet inte riktigt hur det går
med mina betyg. Men du har ju tid kvar att fixa dem. Och så har jag
så mycket att göra...
</C>

<C date="26/4/97 13:05">
 Jag har ju inte skrivit på ett tag nu. Det beror på att jag
helt enkelt inte varit hemma. I torsdags så hade jag först
TY-NP-prov på morgonen (C++en var inställd, så jag satt i BBs
rum och läste om Java). På eftermidagen gick jag till
LiTH-biblioteket och lämnade igen en bok för Ylva, och kollade
om jag kunde låna om Java Source-book, men det gick ine (Jag
står i kö på den, så jag får den igen om 2
veckor... Ska' fortsätta att läsa på sid 159...). Jag kom
för sent till teatern (Gen-rep!!!!), men jag hann sminka mig och
byta om i tid i alla fall... Och så kom det ingen publik, fast
några faktiskt var inbjudna! Klockan 10:00 tog jag bussen ut till
Pernilla. Och så hade hon glömt att köpa ngn. mat, så jag
fick varken kvälsmat eller speciellt mycket till frukost. Så,
på frukost-rasten i skolan i fredags så lånade jag 10kr av
Kåken till käk (Jag är skylldig honom samanlagt 20kr nu). Vi
hade ingen C++ i går heller, så jag slutade vid 14-tiden. Jag
åkte in till sta'n. När jag var på väg till
LiTH-biblioteket så mötte jag Ewa. Hon sa' att Kettil sagt att
jag hade en tjejj (!!!!). Vilket jag ju inte har (än). I alla fall
så gick jag till LiTH
</C>

<C date="27/4/97 23:06">
 I torsdags (Eller var det i fredags?) så sa' Johanna hej till mej,
helt utan "anledning" i koridoren. Kan det ligga någonting bakom?
(Replik från Den Girige). Kanske gillar hon mej. I morse hade jag
ett stort gräl med Benny. Det började med att han grälade med
Love vid middags-bordet, och jag ansåg att det var Bennys fel, och
så blev han arg och hotade att inte skjutsa mig till/från
teatern. Så det slutade ju med att jag bad om förlåtelse (Som
vanligt). I går var det min födelsedag. Jag fick 1000kr av Benny
och Ylva (Tack så hemskt mycket!), och lika mycket av Mormor och
Morfar... Så nu är jag stenrik. Men, det är jag inte länge
till, för så fort jag får tid så skall jag köpa HD och
miniräknare... I torsdags så var det ju min födelsedag, men
jag sa' inget om det till mina klasskamrater, men de lurade ut det
endå. Kändes lite pinsamt när alla sjöng. Samma sak var
det i dag på teatern. Jag hade ju teater i torsdags, men då
viste de inget. Och i dag så sa' tina "men då måste vi ju
sjunga för dej i dag i stället!". För resten så har jag
fixat Portus så att man nästan kan skriva ut, och jag har fixat
WinDOS så att CHOICE, IF, INPUT och GOTO/JUMP funkar...
</C>

<C date="28/4/97 19:34">
 Ringde precis till Martin som säljer biljetter till ett rave-party
på fredag, men han var inte hemma (Kommer hem strax, och ringer mej
då). Dagen började med att jag satt och fixade lite till med
utskrifts-funktionen i Portus (Jag har kommit underfund med att om man
(=Replik i teatern) skalar en font, ex. 1:2 i storlek (Points) så
ändras dess storlek i bredd i pixlar inte med 1:2) När jag kom
till skolan så trodde jag att jag skulle kunna sitta och maila
(Jonas Jaani har ju sagt att han skulle tillåta mailen), men den
funkade inte. Det berodde på att han inte haft tid att fixa det
(Och på den punkten förstår jag honom)... I alla fall så
hade jag sedan SV. Det var första gången på länge som jag
arbetat med mitt SV-arb. på SV-lektionen... Jag skrev ca. en A4 om
en sägnen. Jag håller på att skriva texter om olika sägner
till mitt arbete om skillnaden mellan vanliga sägner och
e-mail-sägner. Se'n hade vi TY. Vi såg på "Ron und Tanja",
näst sista och sista avsnittet. Gulligt slut. I alla fall så bad
Uwe om förlåtelse och Tanja blev sams med Ron och fick spela
på en jätte-konsert... Pankakor till lunch. Efter lunch hade jag
PSY-prov. Ush! Jag kunde nästan ingen ting! På eftermiddagen
åkte jag in till NSB för att ge tillbaka WIN3.1-disketterna till
Alexandra. Satt och pratade med Alexandra och (Martin ringde. Jag
skall få biljetten i morgon kl. 16:00 på NSB) Och då kom Anna
(!!!!) och bad mej om hjälp med hennes matte-läxa. Efter ett tag
så gick Dennis och Alexandra (Förståeligt). Jag och Anna satt
och pratade ett tag (Hon viste inte vad SIN, COS och TAN var!),
därefter gick vi och köpte glass i Te & Kaffe - boden och satte
oss utanför hörsalen och åt (Nja, jag åt, hon drack
läsk). Det kan nog bli något mellan oss... I alla fall så
måste vi ha sett dyng-kära ut där vi satt tätt ihop på
sten-trappan och fnissade... Det var knappt att jag hann med bussen
hem. Och så bjöd hon mej av sin läsk, och, hur skall man
säga det, vi tog i varandras hår (Helt oskylldig anledning,
för att kolla färgen...). Jag är nog kär. Nej, nu måste
jag göra läxor (SV:arb.)
</C>

<C date="29/4/97 06:44">
 I går ringde Katti och frågade vad jag önskade mig i
födelsedags-present... Och så berättade hon vad som hänt
med Martha: Hon ligger inlaggd på sjukhus efter att hennes ena
lunga kolapsat. Stackars Martha. I går tappade jag bort min svarta
påse (den med alla papper i och med alla mi na WWW-adr.),
antagligen på bussen. Men, det var ju inget vidare värdefullt i
den, så jag tror inte att jag bryr mej så mycket... Om ren kvart
ska' jag iväg till skolan så jag måste packa nu.
</C>

<C date="29/4/97 20:16">
 Jag hittade min svarta påse i dag! Och den låg inte på
bussen... Utan i BBs rum... Se'n har jag haft
TY-NP. Hörförståelsen var värst. Och så har jag fått
tillbaka resultatet från EN-glos-provet. Det var inget vidare. Och
så har jag fått veta att jag har IG-varning i EN pga att jag
inte lämnat in ngn. review av boken... I alla fall så blev det
ingen BIO-exkursion, vilket var tur eftersom jag glömt bort den och
bokat tid med Martin då... Att det inte blev ngn berodde på att
ingen hade regnkläder med sig (Vilket vi skulle ha), och det
ösregnade... I morgon är det sista dagen Jenny är kvar (Jenny
är lärar praktikant i BIO och KEM)., så hon får inte vara
med ute i skogen nu... Synd för henne. Efter skolan så åkte
jag in till NSB för att köpa biljett till ravet på fre. Efter
att jag köpt den så började jag och Martin att snacka, och
det visade sig att han är med i det där företaget som ska
sköta bokföring/ek/marknadsföring åt Octagon (som vi inte
kan heta, Octagon är (R)...), och att han var ultra-liberalist och
mot regeringens förslag om reklamradion... Men han tyckte precis
som jag när det gällde det här med 6 ggr mer mat om
veg. Konstig typ. I alla fall så ska' jag hjälpa honom med
3D-matte till ett matte-arb.
</C>

<C date="1/5/97 16:12">
 I dag har jag demonstrerat. Jag funderade först på att skita i
det, för jag var så f**at trött, men se'n kom jag att
tänka på att Anna skulle första-maj-tala, och då måste
jag ju vara där. Hon höll ett jätte-bra tal, fast hon var
nervös innan (Fast det ville hon inte erkänna förenn
efteråt). Hennes kompis som skall vara med i teater-gruppen (Som
jag nu vet heter Johanna. Underligt att alla tjejjer heter Anna,
Hanna, Johanna...) var också där, så nu har vi bestämt
vilken dag vi ska' ha ett första möte: Inte den här tisdagen,
och inte nästa, men nästa igen, kl. 18:00... Anna kanske inte
är kär i mig i alla fall. Det var en kille med som värkade
känna henne ganska bra (Fast jag vet inte om de är ihop). För
resten så är jag skylldig Anna 12kr för en glass som jag
lånade pengar till. För resten så kommer Anna till ravet i
morgon (!!!!!). I går så satt jag och programmerade. Jag har
börgat om med WinDOS från börgan (Fast jag snor en hel del
kod från ursprungsversionen, 1.19c10). I den här nya versionen
skall man kunna köra flera processer samtidigt, och man skall
även kunna ha flera fönster och dirigera ut/in-data från ett
kommando till ett annat. Jag har fått en nål med texten
"Vänsterpartiet 1997" som jag har på min jacka. En sak var
konstig: Förra året på 1a maj så var det massor av nazzar
i farten som faktiskt slog ner en UVare, men i år så kunde jag
inte se en enda!
</C>

<C date="1/5/97 19:08">
 En sak var lite konstig på demonstrationen i dag; på mötet
efter demonstrationen så kom Jocke Bostner (!) och lysnade. En
moderat på et V-möte! Bo Videberg är död. De sa' det på
radio. Han dog i dag. Det är han som regiserat "Lust och fägring
stor"... Jag har börjat att läsa ur min EN bok, och den har
faktiskt blivit riktigt kul, men det tog sin tid att komma in i den...
</C>

<C date="2/5/97 00:54">
 Jag har precis dushat. Vattnet droppar ner från mitt hår på
tangentbordet. Det bildas små droppar som liksom "rullar" ovanpå
tangenterna, vattnet fastnar liksom inte... Jag har sett en FR film
på TV. Den handlade om en man som hade sitt skrivande mer som en
bisak; hans arbete var att jaga kvinnor. Men ändå så var han
ingen casanova. Han liknade mej lite grand, fast det han gjorde med
köttet gör jag med ord och tankar. Fantasier. Jag har alltid
intalat mig att man skall leva ut sina drifter i fantasin, för
tankar skadar ingen, och kan man få ut drifter som skulle skada,
utan att de skadar så är det bar... Jag vet inte, men jag kanske
är onormal; jag menar, sitta på bussen varge morgon och varge
eftermiddag och varge gång fantisera om den ena
blixtförälskelsen och sexorgien efter den andra... Fast, jag har
ju alldrig legat med någon, och att faantisera är ju mitt
ända sätt att få utlopp för mina känslor. Hittils har
jag bara funderat en gång på om någon någonsin ska komma
att läsa detta. Jag menar, jag skriver ju om ganska personliga
saker... Fast vist skulle det vara kul att ge ut det här som en
bok: "En hackers liv", "Hackern", eller något i den
stilen... Undrar om nå'n kommer att läsa det här (fast, å
andra sidan, om DU läser det här, så vet DU ju att det åt
minstone är en som läst det). Jag ligger i min säng och
skriver (det är andra gången jag gör det) Det är ingen bra
ställning: Man får ont i axlarna. God natt!
</C>

<C date="2/5/97 12:56">
 I dag vaknade jag av att det kliade på hela kroppen och jag
frös: I går kväll var det så varmt i mitt rum (>25grader)
att jag "rullade ihop" täcket inuti påslakanet till en
sträng, så att rästen av påslakanet blev ett täcke av
bara två tunna tyger. Av någon outgrundlig anledning så kan
jag inte se en ända av de 100-tals myggor som måste medverkat i
bitandet av mej... I går ringde Emma-Lisa; Hon ville komma hit nu i
helgen och rida tillsammans med mej men jag sa' att det går ju inte
(Teatern), men att det skulle gå nästa helg... Det blev ingen HD
i dag; MCE hade stängt... Urk! Så nu vet jag inte hur länge
det d (Anna ringde: ntligen, hon hade varit på fest i går
kväll och sovit över hos den dä killen (Urk! Ingen chans
för mej där inte), så hon var inte hemma alls i går... Och
hon hade ingen biljett. Jag gav henne numret till Martin). Jag var
tvungen att gå på toa. Kom och tänka på Meggan; Hon
måste undra; Jag menar jag har ju inte kunnat svara på hennes
brev på en hel månad! Och vad kan jag skriva till henne när
min mail fungerar igen?
<Quote>
 Hello Meggan!
 Sorry for not writing for a *very* long time. My SysOp had removed my
ability to send/recive e-mails, so that's why I didn't got your mails,
and didn't send you any. I tryed once to send you a mail via HotMail,
but it was in vain, I think you didn't got it... Since we wrote last,
many things had happend. One of them is that I've started writing
day-book (I.e. I'm writeing a litle paragraph of text in a textfile on
my computer each day, in which it says what I've done that day)...
Write soon
/RedHog

PS. I'l write more later this day, when my last lession is over DS.
</Quote>
 Jag vet att hon inte får det här brevet, det är ju bara en
del av den här texten, men det kändes bra att skriva av sig
det. Varför har stora delar av min tanke-verksammhet plöttsligt
börjat att röra sex? Jag menar större del av den än
vanligt? Jag har försökt att få min nya WinDOS att fungera,
men den krashar när funcInput anropas... Undrar varför. Man
får inget felmeddelande, och jag har kollat, det finns inga
oändlighetsloopar! den bara går in i Deep Space...
</C>

<C date="4/5/97 09:59">
 Musiken på min radio är på för högt, så jag kan inte
riktigt koncentrera mig på skrivandet ... sänkt. I förgårs
går (Fre.) var det rave. Fast, det blev inte riktigt som jag
tänkt det... Det skulle komma 30 pers, men det kom det inte. Men
Anna kom i alla fall. Tillsamans med den där killen... Jaha. (UK
har vunnit shlagerfestivalen (Radio)). Och så somnade jag kl. 3 och
sov till 5... Urk. Det var en tjejj på ravet som, om man skall
uttrycka det som han i boken "En kvinnojägares minnen" oftast
gör, de mindre gudarna hade varit mer än nådiga mot... (Dvs
snygg). På morgonen så var det i alla fall bara jag och hon och
Anders Ek kvar på dansgolvet (Anders var bara kvar från och
till), men det blev inget mer än så. Synd. Hon hade en orange
jumper på sig, det minns jag i alla fall. Efteråt så stog jag
och två killar från ravet på Norrköpings busstation och
pratade, och så missade jag bussen hem och fick vänta 25
min. på nästa... Kl. 13:30 skulle jag vara på teatern igen,
så jag fick syckla in till Söderköping (Aj, mina ben!!! Jag
har ont i dom än efter ett rave och en tur med syckel,
AAAAAAJ!).Teatern gick bra, och alla fick var sin ros av Erica (Tack
Erica!). Väntade en timme tillsammans med Jenny och hennes kille
(Vad han nu heter, det är i alla fall han som fixar ljuset) i
kaf‚et. Se'n var det invigningsfest (Jag kunde inte äta ngt,
allt var kött i, men det var kul ändå) med teater och olika
upptåg. En sak var en improvisationsteater i vilken en tjejj som
hade piercat sig i näsan var med. Efteråt så var det
teater-sport, och hon var med i mitt lag. Vi hade metoden Armarna. Och
hon var mina armar... Tydligen tyckte hon att mitt hår var kul,
för hon grejade en del med det... En sak jag minns speciellt bra
var när hon slog "mina" händer för ögonen på
mej... Undrar om jag får treffa henne igen? I alla fall så var
jag tvungen att gå. På bussen hem var det som om luften gått
ur mig, och hemma så kunde jag inte ens äta upp (Jag åt men
jag orkade inte dricka upp allt te), utan bara stupade i säng utan
att ens dusha (Vilket jag fått göra i dag på morgonen i
stället... Så nu droppar det vatten på tangentbordet...
</C>

<C date="5/5/97 23:35">
 I dag fick jag tillbaka mitt prov i PSY: G-... Inte bra!  Jag laddade
hem nya ver. av Netscape Comunicator, 4.03 beta preview professional
edition... Och så har Anders lagt upp Octagons sida (!!!!!). Stor
aplåd! Jag visade den för Kåken, och han tyckte att vi skulle
ha en så'n sökmotor på Nyströmska skolans sida, och att
jag skulle visa sidan för Jonas Jaani, som, som vanligt, inte var
det minsta entusiastisk när en sak kommer från mej... I alla
fall så var han vänligare än vanligt, och på fre. skall
jag och några till samlas och fixa med skolans sida... Jag blev
så när som lurad att vi inte hade någon PSY, men det HADE
VI... I alla fall så åkte jag in till NSB efter PSY, efter att
ha käkat lite i kafeterian tillsamans med Tilda och Lina(!). På
NSB kom (Vad heter han nu igen?) och bad mig fixa en icke-fungerande
burk. Se'n fick jag testaw en burk med Visual J++ som inte funkade
(NGN. HADE STNGT AV USR RGHT F™R ATT SE HDn...). Efter det
träffade jag Lisa Magnusson som satt och gjorde ett arbete om abort
på en burk. Vi diskuterade huruvida man skulle tillåta fri abort
eller inte. "Det är samma människor som vill förbjuda fri
abort, som vill ha mer pengar till militären och som är
strängt religiösa"... Svart/Vitt? Jag undrar om man kan se ngn
fråga som bara ja eller nej. Men jag har faktiskt inte ens
träffat ngn som skall/har gjort/hadde tänkt göra abort. Så
jag har ingen aning om hur man känner sig i den situationen. Så
har jag egentligen rätt att uttala mig? Se'n var det teater-dax,
men jag fick vänta ca. 1h innan vi började, och så var logen
upptagen av en grupp småungar... Undrar vad folk skulle tänka om
de viste allt som försigår BAKOM scenen, det är ju faktiskt
minst lika spännande, om inte mer, än det som händer på
scenen... Martha ligger kanske på dödsbädden. I går var
Benny uppe och hälsade på. Och hon som var så frisk bara
för en kort tid sedan... Och så vet hon inte om hon vill leva
vidare eller dö... Känns så ovärkligt. Som om det inte
kunde hända. Mickis och hennes kille håller på att få
problem; de älskar varandra, men kan inte bo ihop. De är på
vippen att göra slut. Men så vill de inte, och så vill de. I
går var Mickis alldeles förtvivlad...
</C>

<C date="8/5/97 00:59">
 Det är tydligen fler än jag som ständigt tänker på sex;
I går hittade jag en ny kul BBS; Server BBS, och gissa vad som fans
i en av filareorna? En textfil som skulle kunna vara tagen direkt ur
mina buss-fantasier, för utom det att det var två flickor, och
ingen "jag"-person, och att den var på EN... Tittade lite på TV;
inget bra. Så har jag äntligen lyckats fixa utskriftsfunktionen
i Portus (Nu ver. 1.1 c 7). Martha mår ännu sämre, och Benny
snackar om att ta hit Robert... (Tid) ... ... And my name is Boby
Brown (spelas på radio). I dag satte Jonas Jaani på TCP/IPn
igen... Vi hade SV, och jag är nästan klar med mitt arbete (I
tid!!!) Förra gången skrev jag om vad som händer bakom
scenen, skämtas, inte genom ord, utan gester. Oftast med anspelning
på sex (Tjejjer tycks gilla att skämta om sex också, fast
inte så rått som tex. skogsarbetar-killar, fast det kanske inte
är för att de är tjejjer utan för att de inte är
skogsarbetare... Benny vet vem det är som bits; en svart liten
bagge som skall UUUUT ur mitt rum (ckligt att ha den i
sängen!!! 1cm lång. Ush!). Den har tydligrn kommit mde in
från trädgården... I förgår var det BIO-exkursion, och
jag var den ända som komit ihåg matsäck i min grupp... Hanna
är faktiskt rätt snygg. Jag har fått reda på varför hon
talar så högt: Hon hör inte så bra... Nu måste jag sova
(Jag ligger i sängen och skriver, vilket är ganska obekvämt)
God natt!
</C>

<C date="8/5/97 12:43">
 Johanna Luupi ringde (!) och sa' att letterna (Jag viste att de
skulle vara här den här veckan, men Daina är inte med...) var
här och att de hade frågat efter MIG!!! I alla fall så ska'
jag in och träffa dem och gå på ett antal teatrar tillsamans
med dom i kväll (Bussen går 16:05 från sparvstigen)... När
jag sa' det till Ylva kom komentaren "r HON med?" -Nej!... Jag
skulle gärna vilja se Daina igen, men hur skulle det gå till?
Sitter och lysnar på AC/DCs ThunderStruck på datorn. För
resten så har jag lyckats fixa både utskrift och preview av
utskrift på ett snyggt sätt i Portus (Och fixat en icon till
printer-fönstret). I morse blev det gräl med Benny. Love hade
tagit min dukning (Efter att ha övertalats av Benny, vilket
säkert var väldigt svårt), så att jag skulle få
sova. Men när jag kom ut i köket så stod Love och "vägde"
på stöveltrampen i farstun... Och det fans inget socker och
för lite msli. Så jag hälde upp msli och tog fram
socker. Dessutom så var allt ihop- klumpat i ena ändan av
bordet, så jag flyttade lite saker, men då gav Love till ett
vrål... Och se'n gick det som det gick. I morgon skall jag in till
skolan och fixa med skolans hemsida tillsammans med resten av
IT-gruppen. (IT = InformationsTeknologi = Telefon + Radio + TV +
Böcker + Röksignaler + Grottmålningar?). SIRUS SIRUS SIRUS
SIRUS SIRUS (Stjärna) Får man inte skriva vad man vill eller? I
alla fall så skriver jag det som faller mig in just för
tillfället... Här är en "dummy"-rad till: (Nåja, det var
ingen rad i alla fall, jag tröttnade på att skriva roliga
saker). Min LCD-skärm på datorn börjar bära sig konstigt
åt; när den varit igång ett tag så blir den mörkare och
mörkare, så att jag inte ser vad jag skriver. (Natt
svart). Så nu får jag sluta, för jag ser inghet (Ser ni, jaf
kan inte srava för jag set intw vad jag sktiver...).
</C>

<C date="8/5/97 23:29">
 Jag har varit och träffat Riga-gruppen. Det var flera från min
gamla grupp där... Och så har jag sett 3 teatrar i sträck!
Den första var en föreställning av utväcklingsstörda
(Vilken var bra, men inte som en vanlig teater). Nästa var en
historia byggd på kristen och nordisk mytologi. Kul musik skriven
av Chris, ljus (Bl.a. UV) och lite "LSD-effekt". Den sista var
"Katterna", en teater om en grupp kvinnor som gaddar i hop sig och
strejkar för att bli av med en, som de tror, lsebisk förman
(Finns ordet förkvinna? Det var i alla fall en kvinlig
förman...). ven den ytterst bra. Iffi var med i den
teatern. Och även om mitt liv är ganska så trassligt just nu
så har jag i alla fall lyckts att göra upp med en sak: Jag är
inte kär i Iffi, och jag kunde se henne i ögonen och säga att
hon spelade bra i teatern, utan att för den skull en massa
känslor svallade fram (Fast att jag över huvud taget skriver det
här är väl ett bevis på motsattsen?). Riga-gruppens ledare
hälsade från Daina, och hon berättade att Daina studerade,
och att det var därför hon inte kunde komma, vilket jag reda
viste. I morgon skall jag till skolan 10:00, och 18:00 skall jag till
teatern och se en teater som letterna spelar... Marta är ännu
sämre. Robert skall komma (Benny lyckades övertala honom), så
den här veckan kommer jag att skita i skolan en dag och hela
familjen kommer att åka upp till Stockholm och hälsa på Marta
en sista gång... "Jag lever nu... jag vill alltid vara ung att allt
skall kännas nytt precis som första gången... ...Jag vill
aldrig dö" spelas på radion. I bland spelar även East FM
"rätt" musik... Fast nu har de växlat låt... Letterna bor
hemma hos olika familjer, bl.a. Iffi's. Varför blev inte jag
tillfrågad om ngn kunde bo hemmas hos mig?
</C>

<C date="9/5/97 22:10">
 I går sa' ledaren för den lettiska gruppen att "Du är ju en
så romantisk pojke så vår teater kommer att passa dig...". I
alla fall så kunde jag inte se den som jag tänkt. Jag var på
skolan tillsammans med resten av IT-gruppen och fixade vår hemsida
(Jag och kåken har ansvar för Slussen). Klockan 14:30 ringde
Ylva och sa' att de skulle åka till Marta, så jags skulle vara
nere utanför skolan om 20min... I alla fall så gick resten av
dagen åt till att åka upp till Stockholm och tillbaka (Bilen
pajjade lite, så vi var tvungna att åka i 80km/h hela vägen
hem (Kylar vattnets temp. blev för hög (Va?)). Marta har nog
inte långt kvar. Robert kommer på söndag (Han fick tag i ett
plan), men då kanske det är för sent... Jag vet inte. Den
senaste tiden har jag tänkt mycket på livet och döden. Siri
har fått ungar, i matrummet i korgstolen (Fast vi flyttade henne
till en låda)... Undrar hur det är att dö? Alla vet vi att vi
alla måste dö en gång (Fast en del inte vill tro det
riktigt), men vad händer sedan? En del tror att man äts upp av
maskar, blir jord och sedan gräs, blommor. Andra att man tas upp
till gud i himlen. Jag tror på det första, man ingår i ett
kretslopp av materia. Man lever, dör och blir någon annans
mat... Bara man inte dör för tidigt eller det gör ont... Jag
är nog en hemsk människa Jag har nog tagit intryck av
Val‚re... Jag är falsk; Snäll och trevlig mot Jonas Jaani,
men snackar skit om honom bakom hans rygg. Jag får sluta med det!
Men det är svårt att sluta, det är så invant. Lika invant
som att både säga hans för- och efter-namn... Jag sov mesta
tiden till Stockholm. Drömde samma som jag drömmer på bussar,
tåg och allt annat. Består mitt liv bara av sex? Den här
gången kom jag faktiskt på en ganska bra bakgrundshistoria; Jag
hade precis gått ut en lärar-utbildning på universitet, och
hade fått anställning på en internat-skola i england, där
klasserna var könsuppdelade. I alla fall så var jag tvungen att
hämta något i jumpa-salen. När jag kom in där var det en
klass tjejjer som spelad boll (2/3 året på gymnasiet). En av dem
såg åt mej , och log. Hon var ganska kort, brunhårig, bruna
ögon. Hon hade en vit T-shirt och vita shorts. Jag hämtade vad
jag nu skulle hämta (Vad mins jag inte). Efter dagens slut när
alla hade gått hem och jag precis skulle gå knackade ngn på
min dörr, coh när jag öppnade stod samma flicka som jag sett
i gympasalen tidigare på dagen utanför. -Ursäkta mig, men,
det var du som hämtade den svarta väskan va? -Ja (Ja det var
jag, det var den som det något som jag skulle hämta låg i)
</C>

<C date="10/5/97 13:49">
 <P>Jag är förkyld. Går omkring som i en dimma, ett rus av
feber och vick... Täppt i näsan. Kåken ringde i morse och vi
diskuterade Slussen, men vi kunde inte prata så länge, för
det blev bara "ja ä fördyld". Suttit och programmerat se'n
dess. Fixat winPrint(Ln) i WinDOS2. Och så har jag läst en massa
om hur 80386 funkar (Jag hittade en text på min ext2 partition som
heter 386intel.txt och som beskriver hela 80386, inklusive
OS-programmering, VM, pMode, register (80386 har 8 allmänna reg.:
EAX, EBX, ECX, EDX, EBP, ESI, EDI, ESP och 6 seg.reg.: CS, SS, DS, ES,
FS, GS (Fråga mig inte vad de två sista är, men de fyra
första är codeSegment, stackSegment, dataSegment och
extraSegment)). Ylva kom och ville prata med mej: -Vad är det
där för en dator, en så'n skulle jag behöva för att
skriva mina arbeten på (Om min dagboks-bärbara-dator)... Ush! Nu
börjar min skärm att dumma sig igen... Vad skall man göra
åt det? Jag har fått en skiva av Katti och Geoff; Big
Fish. Jipiiiiiii!</P>
 <P>-Jo (Här slog hon ner sin blick, som om det hon skulle säga
var pinsamt), det är så att förut så var det ofta så
att någon i klassen tog saker för mej, ur min plånbok. Så,
jag kom på att jag kunde lägga mina saker i den där
väskan, det brukar inte vara någon som ser åt den... Och se'n
kom du och tog den, och i den ligger mina kläder och min
plånbok. Först nu märkte jag att hon fortfaraqnde var
klädd i gympa-kläder. Jag hade blivit så förvånad
när jag fick se henne utanför dörren att jag inte lagt
märke till hur underligt klädd hon var. Jag tog fram väskan,
och mycket riktigt, där låg hernnes kläder snygt
ihopvikta.</P>
 <P>Nej jag mins inte mer av drömmen i dag... (Men den slutade med
att jag och hon blev ihop och sista scenen var i hennes sovrum, och
jag och hon låg med varandra, det mins jag i alla fall!). Kunde
kanske bli en börgan till en berättelse? Vad var det som fick
mig att sluta skriva igår? Inte ens det kan jag minnas... Jäkla
minne! Håller jag på att bli som farmor kanske? Jag har läst
lite ur den där filen om de två systrarna; ju mer man läser
ur den, destå värre blir den. Nu överstiger den mina egna
drömmar i princip hur mycket som helst... Tur att jag inte är
värst i alla fall. Filens senare del är i princip bara en orgie
i sex...</P>
</C>

<C date="12/5/97 22:04">
 <P>I dag är det den Stora Dagen, och den Hemska Dagen. Det är
den Stora Dagen för att jag i dag fått en 4.3Gb hårddisk
(Nja, fått och fått, köpt). Den kostade 2996kr inkl. moms
på MCE. Det dyraste jag någonsin köpt... Och ändå har
jag 800kr kvar (Av vilka 300kr går till miniräknare (Tack Peter
Holgerson för att du lyckades pressa ner priset från 1500 till
300kr!!!)). Jag har ännu inte testat den, men jag har ringt Niclas
Alberth (Alberth = efternamn) och får låna en CD med Win NT i
morgon, och så får jag låna Win 3.11 av Alexandra, och får
tillbaka min Linux installation av Johan, så i morgon skall jag
ägna hela kvällen åt att installera programm på den ny
HDn. Här är hur jag har tänkt att dela upp den:
<Code>
 Linux                  2000Mb          ext2fs
 Linux swap              100Mb          linux swap
 DOS                     300Mb          FAT
  Win 3.11+tillbh.               20Mb
  MASM                           10Mb
 WinNT                  2000Mb          NTfs
  VB                             10Mb
  VBXer                          40Mb
  Fonter                         40Mb
</Code>
</P>
 <P>Nu till den tråkiga nyheten: Jag har ju vetat länge (Sedan
mönstringen) att jag har förhudsförträngning (Jag har ju
vetat det tidigare, men varken vetat att det kunde ge problem, eller
vad det hette). Och när jag mönstrade skickade läkaren där
en remiss till Vrinnevi-sjukhuset, så i dag var jag där (Jag var
så förkyld så jag jick inte till skolan, men jag kunde ju
inte utebli från min läkar tid (Det kostar 250kr vare sig man
kommer eller ej). I alla fall så finns det flera sätt att fixa
det på. Det första är att smörja in med kortison salva och
se om det kan växa sig rätt. Det finns även två sätt
att operera. Men, jag tycker inte att ngn. av dem tilltalar mig så
mycket. Jag hade tänkt mig att man helt enkelt "skar av" översta
delen av förhuden, den delen som är förträngd, så att
hålet blev större, men så kunde man enl. läkaren inte
göra. Antingen så gör man som judarna har eller så skär
man små längsgående snitt så att man förlorar i
längd och vinner i bredd. Den senare metoden skulle enl. läkaren
vara lite mer problematisk, och kanske inte fungera... I alla fall
så har jag fått ett recept på kortison-salva... Johanna i
teater-gruppen ringde: mötet har blivit uppskjutet till nästa
tisdag, kl. 18:00 på VPs lokal. Ska i alla fall bli kul (Till saken
hör att jag trodde att det var nästa tisdag). För ett tag
sedan kom Kettil in och frågade om jag kunde sätta på
mat. Nej sa' jag, men ändrade mig och satte på te. Efter ett tag
kom jag ut för att hälla upp tevattnet i kannan. Då satt
Benny vid bordet, teet var klart, och Kettil hade gått upp och lagt
sig... Katastrof... Jag har i alla fall fixat så att ver
2.b.1.20c16 av WinDOS fungerar något så när...</P>
</C>

<C date="15/5/97 19:40">
 <P>Tisdagen var en ren katastrof... Jag skulle installera min nya HD,
och allt gick snett. Först ville inte datorn veta av att den hade
en HD, och sedan när jag väl lyckats få den att fatta det,
så ville inte DOS ligga "efter" linux på HDn. Och så
fungerade inte OS/2 BootManager med partitioner större än
500Mb. Och till råga på allt så brann(!!!!) Kettils
moderkort! Stackare! I alla fall så gick inte gårdagen
bättre. Min processorfläkt dummade sig, den tom stannade mitt
under NT-installationen, och det var ren tur att jag upptäckte det,
så att den inte han bli allt för överhettad... Undrar vad min
dator tänker nu?
<Quote>
+----------------------------------------------------------------------------------------+
|Det skulle du allt bra gärna vilja veta va? HeHe, du skall nog inte lyckas           |
|tvinga mig att köra tre OS och den där jätte HDn! Jag ska nog jävlas med dig|
+----------------------------------------------------------------------------------------+
</Quote>
63% Klart av NT installationen... Så här ser min HD ut nu:
<Code>
 300Mb           DOS
 1980Mb          Linux native
 61Mb            Linux swap
 "resten"        NT (Installeras nu)
</Code>
</P>
 <P>Jag missade min tandläkar-tid i går... 100kr flax flax... I
dag hade vi C++-lektion på morgonen, och jag lyckades att göra
ett prg som konv. från ett tal med basen 10 (Normalt) till basen x
där 2 <= x <= 10 + antal bokstäver i alfabetet. Kul grej! Jag
har IG-varning i jumpa (Om jag inte fixar två hemarbeten) och jag
måste läsa min EN bok klart, och allt annat, på bara tre
veckor (Kvar till sommarlovet. Jipiiii! Då ska jag programmera! Jag
har valt att göra mitt OS, US som spec. arb. i 3an. 20h skoltid,
plus en handledare, antingen JJ eller kk).</P>
<Comment>
<Quote>
+----------------------------------------------------------------------------+
|Formatera... formatera... formatera... Egils huvud... formatera... format...|
+----------------------------------------------------------------------------+
</Quote>
</Comment>
 <P>Johanna (Jag tror hon heter Enström i efternamn, hon går i
alla fall i NV1)... Ja, vad var det jag skulle säga om henne? Jag
kan inte låta bli att titta "under lugg", på henne, men jag
klarar ju inte ens att möta hennes blick... Jocke Bostner sa
något intresant i dag, fast just då tyckte jag bara han var
barnslig, vilket han var. Jag höll på att förklara en sak
för Jonas Hagernäs när han kom fram, lutade sig över oss
och sa: Vad kär man är nu när det är vår bara ben och
tuttar över allt (Ja han sa så...). Just då tyckte jag som
sagt bara att han var barnslig, men det ligger ngt i det han sa. Man
blir helt knäpp, funderar på sina känslor mycket mer... Fast
Jocke säger dem naturligtvis på ett råare och direktare
sätt en jag, och med mycket mer sex, och mindre romantik. Jag
går och funderar på att sitta och hålla Johanna i handen
på ngt kafe, medans Jocke skulle vilja sätta på halva
stan... Nja, ricktigt så är det väl inte, jag menar inte om
Jocke, för han är så'n, men om mej. Jag satt i BBs rum i
går eftermiddags, och då kom Johanna förbi utanför,
påväg till toan, och jag skulle hälst velat kuta ut genom
dörren, och ge henne en kram, och om jag får tala helt sanning,
så fantiserade jag efteråt om att vi hade gått in på toan
tillsamans... Och så började jag att tänka på; vad skulle
vi ha sagt på toan? När man är så nära, själva?
För att bara ha sex är lixom inte min grej... Jag vill snacka
också. Vad skulle jag sagt om jag rusat ut och kramat henne, och
hon tagit mig i handen och dragit in mig på toan (Ovärkligt)?</P>
<Comment>
<Quote>
+----------------------------------------------------------------------------+
|Egils processor är överhettad... HeHe, då vet han hur det          |
|känns när han kör Linux på mig...                               |
+----------------------------------------------------------------------------+
</Quote>
</Comment>
</C>

<C date="18/5/97 19:33">
 <P>Den här dagen var tänkt att bli en fin dag. Och till en
börgan artade den sig också så. När jag vaknade var det
fint väder, och Benny kom och väckte mig. I dag fyller ylva
år, så vi skulle, som vår tradition är, gå och
"överraska" henne, väcka henne och ge henne hennes
presenter. Men redan vid frukost bordet märktes det att oskmolnen
börgade anhopa sig... Jag vet inte varför det blev som det blev,
men Ylva har sagt minst två gånger i dag att "Jag vill inte bli
firad, jag vill bara ha lugn och ro. Jag vill inte bli firad om det
bara är falskt...". Ylva och Benny ropade på mig... De sa' att
Robert hade bett oss komma till Schweiz i jul, och åka skidor, och
han betalar. Och vi skulle bo hos honom typ en vecka, men att EGIL
R OM™JLIG... Så säger benny. Jag vill inte komma ut,
för då säger jag säkert något dumt. Benny kommer in i
mitt rum. Du må tycka att det är borgerligt att äta
tillsammans, men det är så att majoriteten av jordens befolkning
umgås vid måltiderna (Köttätare). Fy vad du är jobbig
(Går). Morbror Robert har sagt att "Det är konstigt att Egil
går direkt från bordet. Han umgås inte med mig, det är
bara Kettil som gör". Jag vet att jag har burit mig illa åt, men
jag blir så nervös av att inte behärska språket... Jag
är nog ganska förskräcklig. Och det finns ingen som gillar
mig, vad jag än säger. Det är bara när jag är tyst och
undergiven man gillar mig... Telefonen ringer RIIIING... Håller jag
på att bli schitsofren? (Stavas det så?). Jag har i alla fall
några av symtomen; värklighetsfrånvänd, snabba
humör-byten, etc...</P>
</C>

<C date="20/5/97 01:16">
 Jag har kommit på hur jag skall fixa FSet i US... Jag ville ju slippa block-indelning, men det är inte praktiskt... 1 block = x byte. En fil startar med ett header-block som är en lista på vilka block som ingår i filen, och i vilka "fält" dessa ligger. Ett fält är en del av filen med en viss uppgift. Här är en lista på de första, fördefinierade fälten och dess namn:
 fält nr.       namn            beskrivning
 0              filename        filens namn
 1              file type       filtyp (Text, bild, exekverbar)
 2              description     filbeskrivning (Klartext)
 3              links           länkar, dvs. underfiler
 4              usr rights      olika användares rättigheter
 5              contents        filens "innehåll"
 Block nr. 0 innehåller roten. Header-blocket består av en lista med block till de olika fälten. Varge block-pekare består av fyra bytes. Om alla bytes är = 0 så betyder det att detta inte är en pekare, utan en avgränsare till nästa fält Varge pekare upprepas två ggr. i följd, för att öka säkerheten (Detta gäller naturligtvis inte avgränsare). Varge block börgar med en tio bytes header
 vilken består av först adressen till header-blocket, sedan adressen till föregående block i fältet. Om något sådant inte existerar sätts dessa fyra bytes till 0. De två sista bytena är antalet använda bytes som används i blocket. De sista fyra bytena i blocket är en pekare till nästa block i fältet . Om blocket är det sista i fältet sätts dessa byte till 0. Observera att detta naturligtvis inte gäller för header-blocket. Alla header-block börgar med 4 byte som är en pekare till en ev. föäldra-header (Se länk-fältet nedan). Om ngt. sådant inte existerar säts dessa byte till 0 När det gäller de tre första fälten så är dessa rena textfält, dvs. de innehåller en text. Länk-fältet är deremot i sig ett header-block, en under-header till den riktiga headern. Vart annat fält i denna header är ett namn, vart annat en pekare till en riktig header för en anna fil:
 0      pekare ---> fält :Namn:
 1      pekare ------> fil
  :
  :
  :
 Oj, det här var jobbigt. Puh. I dag har jag jobbat med skolans hemsida. JJ sa ngt. intresant när jag och kåkewn började bli trötta: -Ser ni att man kan bli trött av att sitta framför en dator en hel dag. Så är arbetslivet! Jag tror inte att det är att sitta framför datorn som är det jobbiga, utan att man måste göra det andra vill, lyda order. Jocke är inte kär i sin tjejj mer. Hans problem är att han legat ("Satt på henne i fredags"), så han kan ju inte göra slut nu direkt... Jäkla inställning! Anna ringde. Teatern blir uppskjuten ett tag till... Jag har lagt ner massor av jobb på att fixa EN arb och FY, 6ch n4 är det a3tså bara  +SY 2var,,, + att det fattas en 3abb0a++ 0ed 7 FY ra++6rter ,,, ch så misslyckas jag alltid med att kompilera Linux kerneln... Jag äger 2 st NE1000 kort! Jipii! Win95 räknade ut det (det tog 2 h för den att tala om för mig att kortet jag stoppade i den var ett sådant, ca.)...

 <C date="20/5/97 06:37">
 Till FSet till US: FSet skall heta OFS (Object File System). (Morronpasset, med Annika Lans. Spelar musik, och nu faktiskt bra sådan). I OFS finns ju länkar från en fil till andra. Observera att om en länk skapas från filen A till filen B, så skapas samtidigt en länk från B till A, så att alla länkar är dubbelriktade. På det sättet kan en fil veta när den inte längre harnågra länkar till sig, och tas då bort... När en fil tas bort, tas den precis som i DOS inte bort på riktigt, utan markeras som tom. Detta görs i OFS på ett lite anorlunda sätt... Alla filer som är borttagna blir länkade av filen /trs. /trs är en file som inte innehåller ngt. utan bara har en massa länkar till bort- tagna filer. När en ny fil skall skapas tittar OFS i /trs efter en lämplig fil och "snor" dess block. Om OFS inte behöver alla blocken i en fil, tar den de sista blocken i filen, och tar bort pekarna till dem ur headern, och markerar nästa-block-pekaren i det nu sista blocket med 0. På så sätt är filen fortfarande en fungerande fil. I förgår var jag ute och red med Emmis. Det var ganska kul, men Kettil förstörde alltihopa genom att när jag och Emmis kom hem så försökte han "ta över" umgänget, vilket han också lyckades med. Undra vem som någon sin kommer att läsa detta, om nu någon kommer det? Jag kommer nog i alla fall inte att läsa om min egen dagbok, i alla fall inte på ganska lång (Hur lång?) tid... Nu börgar jag skolan... I morgon åker jag och Benny till MCE för att köpa följande:

 Moderkort, pentium
 4Mb ram

 Till Kettil:
 8Mb ram
 Processor-fläkt...

 Detta eftersom jag inte kan köra NT på min nuvarande burk, NT krockar med mit moderkort/diskcontroler... EGIL DU MSTE RINGA TANDLKAREN OCH BE OM URSKT F™R DIN F™RSUMMELSE (Benny), jag har missat en tandläkar tid. 100Kr. flax flax... Förra veckan...

<C date="21/5/97 06:50">
 I går var det redovisning av EN arb. Urk. Fast det gick riktigt bra. Men nog var det nervöst alltid. Och självklart så lyckades jag bryta tidsgränsen, så jag fick sluta mitt i(g)... Det var ganska intresant att lyssna till de andra också, fast man blev väldigt trött av att lyssna på så många, så vitt skillda ämnen i kort följd. En sak tyckte jag var konstig, och häftig: En av tjejjerna i min grupp (Kollar i skolkatalogen vad hon heter, hon har alltid varit så blyg, så jag har inte lagt märke till henne så mycket och lärt mig hennes namn...), Maria, hon liksom "växte" när hon stod där framme. Hon har alltid varit så blyg och tyst, och så visare det sig att hon för det första har ett näst intill perfekt uttal! Och tydligen så märkte hon det själv; hon har alltid gått med huvudet lite nedböjt, så att håret fallit fram för ansiktet lite, och det sett ut som om hon hade dubbelhaka, men nu när hon stod där framme, lyfte hon blicken och strök undan håret. Såg rakt framåt, ut mot oss i klassen, och plötsligt så såg hon ut att kunna vara tagen direkt ur en bay-watch-film från TV4... Ja, kanske inte kroppen, för den kunde väl inte ändras nämnvärt, men ansiktet. Hon har faktiskt ett ganska vackert ansikte. Jag har bara lagt märke till henne en gång tidigare, och det var under en TY lektion tidigare den här våren... Jag kommer inte i håg sammanhanget längre, men jag mins att hon hade gjort samma sak då, strukit tallbaka håret. Vi skulle jobba i grupper med ngt, och hon råkade sitta bredvid mig... Men det här på EN var annorlunda, och hon faktiskt strålade. Kanske är det bara jag som inbillar mig, men låt mig då göra det, och behålla min illusion av henne som vacker, för då finns det ju i alla fall en somn tycker det... Och antagligen så har jag ju rätt... Hon R vacker... Oj, nu har jag skrivit mycket om en tjejj som jag inte ens är kär i... Inte bra, eller? I dag skall jag och Benny åka in till MCE och handla de där dator-prrylarna (Tusenlappar, flax, flax...). Jag får inte i gång Linux. Ja! Jag har lyckats krasha Linux! Jag försökte compilera kerneln, och samtidigt så försökte jag testa en grafisk fil-hanterare... Och så växlade jag från screen 1 (Filhanteraren, VGA) till screen 0 (Compile, TXT), och då dog den, vilket nog inte är så underligt. Och då stängde jag bara av den, och då pajjade väl infon på HDn, så nu fastnar den vid Parallelizing fsck...

<C date="22/5/97 00:59">
 Jag ligger faktiskt i min säng och skriver det här... Jag har precis sett en urbra film på tv4 (!)... Den handlade om en kille som först tänktr ta självmord, men hade tvn på, och så var det ett reportage om en kvinna som satt i någon sorts riksdags-utskott/beredning som skulle dra ner ytterligare på vården, men som dessutom sagt att hon var emot nedskärningar... Honn sa' att det var nödvändigt, det fanns inga pengar, men man fick inte ge upp, alla behövdes... Han tog inte självmord utan åkte hem till henne... I dag har jag haft världens pers! På morgonen när jag kom till skolan och kollade priserna på MCE på proc. så var det 1300 och inte 300... Så jag ringde till Benny och ställde in alltihopa... Men så visade det sig att jag kunde få köpa en P75a av skolan för 500:- (För resten så får jag min lön i mitten av juni, 1200 efter skatt...). Efter många om och men så fick jag tag i Benny igen och vi åkte till MCE. Och så glömde jag köpa en proc. fläkt till min nya proc., så det måste jag göra i dag... Så fick vi tillbaka stadgarna för STDS. FEL: han som skrivit dem (från ™stgöta Coop Center) hade skrivit fel... Ett matte fel: 3/2=4... Jag och Malm skulle se om stadgarna låg på mitt konto, och medans vi var i dator-salen så kom Johanna dit... Jag fattar ine; jag går som katten kring het gröt kring henne... Det finns en ny prao i receptionen. Hon är ganska snygg... Fats, när det gäller Johanna så slår det liksom blixtar om oss, fast ingen
 vågar säga något... Om nu hon känner lika dant förståss...(?).

<C date="23/5/97 01:05">
 Jag har kommit på ett nytt sätt att sitta och skriva på dagboks-datorn: I stället för att sitta i lotus-ställning med datorn framför sig så sitter jag nu med datorn i knät med utsträckta ben... Att jag inte tänkte på det tidigare... I alla fall så har jag kommit på en liten utökning av OFS. Den skulle kunna kallas v-Ofs, variable Ofs. Id‚n är att antalet bytes i en pekare, antalet kopior av en pekare och längden på ett block kan ställas in vid formateringen. Dessutom skall varge block ha ett sid huvud och en sidfot som är lika dann oavsett om det är ett header-block eller inte... Här kommer i alla fall data-strukturen för ett block:

 struct blk(adrLen, adrCpy, blkLen)
  {
   rep(adrCpy) //adrCpy stycken av följande typ, lika dana
    {
     pointer(adrLen) prevBlk; //En pekare med adr_len bytes till föregående
                              //block i fältet.
    };
   rep(adrCpy)
    {
     pointer(adrLen) parentBlk; //Pekare till header-block som innehåller det
                                //aktuella fältet
    };
   byte(blkLen - (adrLen * adrCpy * 3)) data;
   rep(adrCpy)
    {
     pointer(adrLen) nextBlk; //Pekare till nästa block i fältet
    };
  };

 Observera att om en viss adress inte behövs (ex. om blocket är det första i fältet så behövs inte prevBlk) skall dess bytes sättas till värdet 0. Jag har för utom data-strukturen tänkt ut hur jag vill att funktionerna skall se ut, men jag har inte riktigt tänkt klart än, men jag har funderat ut en sak i alla fall: Ina block skall bli "tomma", utan alla block tillhör en fil. När en ny fil skall skapas, eller en gammal växa, måste den ta från ngn annan fil. För att man skall kunna "kasta" filer tillhandahåller systemet en speciell fil, /trs i vilken enstaka "fria" block läggs. Om en hel fil kastas, läggs den som en egen fil, med sitt gamla namn, som en under-fil till /trs. I dag har jag varit och köpt proc.-fläkt, och så träffade jag Dennis och Alexandra (Hon har fått internet-abb., den lyckosten!) På måndag skall jag in och hjälpa henne med ett VB-problem (Spara/öppna filer)...

<C date="24/5/97 15:54">
 I går när jag skulle hem med bussen hände något konstigt; När jag suttit och väntat ett tag på bussen kom två tjejjer, varav den ena var en ganska kraftig, mörkhårig tjejj (Och ganska snygg dessutom) och den andra var ganska smal, ljushårig (Och inte lika snygg...). Efter ett tag kom 460 och den mörkhåriga tjejjen tog den bussen. Efter ett tag tyckte jag att det verkade ta en hel evighet inna bussen kom. Hade jag missat den? I alla fall så frågade jag den ljushåriga tjejjen vad klockan var, och fick ett svar. Efter en stund hände något konstigt; Hon frågade "Skall du också med 460?", nej svarade jag, jag skall med 452an, jag bor i mogata (Det hela hade ju, i alla fall i min fantasi kunnat ta sig en helt annan vändning än det gjorde, hon hade tex. kunnat säga att hon ville åka med mig hem, men så sexig är nu inte värkligheten, utan man får gott nöjja sig med mindre. Men det kan vara nog så spännande, även det). Hon sa att hon skulle med 46an. Hon skulle till viken. Men varför tog du inte 460? Den går väl dit? Min kille kör 46an, och jag skall hem till honom, så jag måste ta den... Hon är den första tjejj som jag efter fem minuters snack sagt hej då till, för att alldrig (?) mera se, och dessutom vinkat åt varandra genom bussens ruta... I går sändes en konstig signal på radion i minst tre h. den lät pip pip pep pip pip pep... Nåt i den stilen. Och den sändes på flrea våglängder:
  107Mhz
   86Mhz
 och fler...
 Jag får nog inte in NT på min burk... Har försökt nu i två da'r... Och det funkar inte: boot_device_unaviable... och så en mem-dump. Marku är nog rätt trött på mig vid det här laget, så ofta som jag ringt honom... (Urk! Min LCD-skärm börgar svartna nu, så jag ser inte vad jag skriver...

<C date="25/5/97 20:23">
 Va, är klockan redan så mycket? Det tog då lång tid... I går vid middag ringde Senad, han som jag gjort det där TP-programmet åt... Han ville att jag skulle fixa en bugg i det, och göra det lite snyggare... Buggen: Jag hade glömt stänga en fil innan jag försökte öppna den igen. Urk. Jag fick 130kr för fixningen. Bra pris! Sedan gick jag igenom hela prog:et och förklarade det I dag pajjade min Linux, nästan i alla fall: Jag försökte köra DOSEmu, vilket först funkade, men sedan pajjade den bara... Och så låste sig hela burken. Sedan fastnade den vid Paralellizing fsck. Och jag kunde inte använda den partitionen från en boot-disk. I alla fall så fick jag igång det till slut. Jag funderar på att ta och tara-ner alla viktiga filer och lägga dem på en DOS-partition, ta bort hela Linux och Win95 (Inte den utökade partitionen, där sparar jag alla viktiga filer). Därefter tänker jag installera Win95 igen, och sedan Linux, så att HDn ser ut så här:

 Storlek (Mb)
 500            Prim. part, Win95
 1700           Ext. part, Win95
        500             Office, Photoshop
        500             Delphi, VB, VC++, etc
        500             C++, TP, etc
      + 300             Egna projekt
     ------
       1700
 2000           Linux Native
+ 100           Linux Swap
-----
 4300

 Det är väl en något så när konfig. För resten, Markuu har lovat låna ut en 150Mb-disk till mej, så jag kan testa att installera WinNT på den, och se om det är som jag tuvärr tror; att NT inte gillar min HD... Jag har fått veta /upptäckt något bra: jag vet var jag skall få info till till mitt OS: Från linux-kernelns source-filer... Juu! (Ont i arslet, det är jobbigt att sitta och skriva i sängen!). I dag så pratade jag och Ylva om Love... Jag har ju vetat, fast inte direktb tänkt på det, att han var "efter", han har haft svårt att lära sig läsa, han har dregglat, han skriker nätr han inte får som han vill etc... Och nu fick jag veta att det varit något fel sedan födseln, och att Ylva höll på att få missfall med honom (I tiden kring det att Benny och Ylva skulle gifta sig...). Och att socialen gjort en utredning, och att det är därför han får spec. undervisn. i skolan, fast de drar in på allt annat. Och att det är ytterst underligt att han alls lärt sig läsa... Och han klarade NP för 5an. Visserligen har han hoppat ner en klass, men det var ingen som, när han börgade i mogata, trodde att han någonsinn skulle komma så långt... Men, han har två faser, en när han är bra i skolan, men totalt åt helvete socialt, och en där skolan bara brakar, men han är socialt vuxen. Den fasen är nog den värsta för honom själv; han blir deprimerad av att alla är bättre en han... Så, fast jag inte "funkar" så bra, så finns det de som har det värre ... Här är en sumering på fel på mig:
 Dålig syn på v. öga
 Exem på händerna
 ™verbett (Korrigerbart)
 Förhudsförträngning (Kanske korrigerbart)(Pinsamt)
 Finns det mer som jag inte vet om? Kanske har även jag fel på min järna... I alla fall så har jag vissa drag av scitsofreni (Stavas det så?). Jag är inåtvänd, lever i min egen värld... Har ytterst ombytligt humör... Och en av de vanligaste orsakerna finns där: Auktoritära förälldrar (Inte snält sagt Egil!), och så hade jag en traumatisk uppväxt: Bytte klass i 5/6an, blev mobbad, var mobbare. I 2an klippte jag av en hårtest från en flicka i 3an. Jag mobbade Alma och var rädd för Mira... Mira var smal, lång, smart och båda var ytterst bra på fiol... Mira blir/har blivit konsert-musiker... Fast det fanns ju ljuspunkter också; som när jag sov över hos Josephin och vi låg och paratade hela kvällen och hon förklarade för mig om att det där som Ylva och Benny sagt om Ewa Segerbäck, att det inte fanns någon far till hennes barn, var fel; det behövdes att det var en man och en kvinna som låg med varandra... Och jag och hon gjorde experiment; tände på olika blandningar och hennes mamma blev arg. Och på den där festen hon hade när hon fyllde år, och vi satt i hennes rum och pratade med stängd dörr, och så hördes det från utsidan: -Egil är kär i Josephin... Jag minns att jag tyckte det var pinsamt, men jag ville ju vara kompis med Josephin...

<C date="28/5/97 00:04">
 I dag (Morgon) har jag friluftsdag... Det betyder att jag skall springa 5km och spela en match giraff-handboll (Kåken kallar basket så), och om det blir ngn tid över, simma (Jag hoppas att det inte blir det). Jag har kommit på en id‚ till US: pmBios. pmBios skall vara mer eller mindre en kopia av ett vanligt bios, men skall laddas från hårddisken, och köras i pMode. Det skall fungera så att man lägger pmBios i en egen partition. När datorn startas, startar först det vanliga bioset som laddar MBR. I MBR ligger ett prg (tex. det som dos använder) som startar den partition där pmBios ligger. När pmBios sedan är laddat och körs, initierar det pMode, skapar en GDT och en IDT och initierar A20. När det är gjort laddar den, precis som det vanliga BIOSet, ett OS, fast inte från MBR, utan från super-blocket på någon partition på den aktuella HDn eller någon annan HD/Diskett. pmBios skall innehålla samma funktioner (Där jag klarar det) som det vanligas BIOSet, och några till, tex. ansiPrint (Ja, i dag har jag börgat att bygga på US; jag har lyckats att skriva till skärmen utan att använda varken DOS eller BIOS! Och så har jag börgat med en funk. för att skriva ut ansi, ansiPrint, som jag tänker ha med i pmBios). I går ringde Alexandra; F**n, jag glömde att åka till henne i förgår (Nåja., det var i förgår hon ringde (™ver tolv egil!)). Jag skall i alla fall till henne och hjälpa henne med VB på måndag. Då har jag ingen PSY, så jag slutar 11:50... 13:50 är jag i Norrköping... För resten så vet jag varför jag inte kan köra NT (Eller; markku *trodde* att han viste orsaken); NT gillar inte HDs större än 4GB (Min = 4.3GB, urk!), i alla fall inte att starta ifrån. Jag har börgat att läsa C och H filerna för HD-hantering i Linux-kerneln. Om jag bara kan fatta hur dom funkar så kan jag ju skriva en egen drivrutin...
 ---
 Jag blev hämtad varge eftermiddag av farmor vid bussholplattsen. Och på morgonen hade Kettil och jag som största nöjje att ta bussen till islandstorget och därifrån ta tunnelbaanan till brommaplan, i stället för att ta 117 direkt. Självklart var det för att det var förbjudet för Kettil och mig att åka tunnelbana... Jag minns att jag tyckte att Kettil gjorde av med en hel förmögenhet på godis och frukt; telefonpengar. Jag åt bara en gång där; och det var i det fik som fanns där, när Ylva bjöd mig... Det fanns ett bibliotek där, fast det var inte så bra... Skolans var bättre, och så fanns ju Elisabeth där. Jag minns att jag dikterade en hel historia för henne som hon skrev ner, och så sålde jag den, det blev väl en 3-4 exemplar av varge nummer; den kostade 5 kronor... Sista året på Kristofferskolan fick jag gå med ner i källaren, en gång. Jag minns att jag höll på att missa en lektion för det. Och så kom vi ut genom flickornas omklädningsrum. Gud vad jag skämdes att gå där igenom, fast det inte var några där... Bakom omklädningsrummen var det en asfaltsplan, där Kettil och hans kompisar brukade spela landbandy. Och nedanför den var det en parkering. Kettil hade en kompis som samlade på skelett-delar och som sprang på taken på bilarna där. Kettil och jag hoppade inte på några bilar; det fanns ett stenblock lite längre bort som var mycket farligare (=roligare?), och som det inte var någon lärare som blev arg om man hoppade på. Det var en spricka (Två meter djup) som gick genom hela blocket, och Kettil och jag brukade hoppa över där...
 
<C date="28/5/97 11:53">
 I dag har vi haft friluftsdag, vilket betyder att jag sprungit (=Gått) 5km. Precis i slutet (Fast vi visste inte i förväg var hanskulle vara), stod Peter Holgersson; med kikare och kollade in om man sprang eller inte (Fast han skulle egentligen bara kolla vilka som passerade...). Jag slutade klockan 13:20 ungefär (För resten, killarna förlorade men tjejjerna vann över 1orna...). Vad är det för fel på mitt asm-prg? Jag kan inte fatta det! Det bara vägrar att köra en call-fuktion, och bangar när det kommer till mov ax, 4c00h int 21... (Avsluta programmet); datorn "Stannar", dvs. den svarar fortfarande på numlock/capslock, men efter en eller två tryckningar på andra tangenter så har tb-bufferten fyllts... Och då bara piper den... Jag träffade Hannis på bussen i dag på väg hem; hennes betyg ligger inte så värst bra till, för hon skiter lite i skoaln; hon hade 1.6 på Högskole-provet... Och så har hon dagar med ex. bara två lektioner, en kl. 8:00 och en vid 15:00, och då tycker hon inte det är ngn id‚ att stanna i skolan för en enda lektions skull... Hon funderade över vad hennes förälldrar skulle säga... Hon var i alla fall ganska orolig för deras reaktion, men hon tyckte att "varför skall jag gå i skolan, jag kommer in ändå  (Hon skall, bli biolog)". Jag förstår henne, men så kommer jag alldrig att kunna tänka... Jag mår rätt konstigtb i dag, har gått omkring hela kvällen och fisit. ckligt! Jag vet inte vad det beror på... tit nå't konstigtb kanske?

<C date="29/5/97 16:46">
 Jag tror inte att jag beskrivit mitt rum förrut, så jag skall göra det nu... Jag har gått och tänkt på att göra det ett tag nu, och det som fick mig att komma till skott var att jag just nu läser Rebecca (Min EN-läxa sedan ett halvår tillbaka, IG om jag inte har läst ut den till i morgon...), och att "jag" i den boken i dag fick se Rebecca's rum... När man kommer in är det första man lägger märke till en dator; en BigTower och skärmen. Den står på ett brunt skrivbord (Telefonen ringde, RING RING RING, men jag kunde inte svara som jag brukar, jag sitter ju och skriver, med datorn i famnen, så jag kan inte resa mig utan att stänga av datorn...) med en brun, hög stol med ett minimalt ryggstöd framför. Under bordet står det två stängda flyttkartonger (Med datorprylar i... I den ena är det instickskort, i den andra vet jag inte...(????)). Alldeles till höger om dörren står en bokhylla, så man måste sticka in handen bakom min stereo som står på hyllan i armbågshöjd för att tända i taket. Och om man skulle göra det så skulle man bli ytterst förvånad; för lampan i taket skulle inte sprida något gulvitt ljus, utan rött, svagt ljus. Om man vill ha starkt, vitt ljus, så får man sträcka sig upp ovanför skrivbordet, där hänger en liten strålkastare, eller vad den nu kan kallas... Till vänster om dörren, i rät vinkel mot skrivbordet, står ett bord, som förut varit ett matsalsbord. Det är grönt, fast färgen på sina håll slitits av, så att man ser det gulbruna träet. Ljust trä. Speciellt främre kanten är det som slitits. MAT! Ylva ropar. Jag får fortsätta senare...

<C date="29/5/97 20:34">
 EN betyget ligger nu inte längre i farosonen... Jag har hunnit skriva en hel del, och så har jag börgat läsa i slutet av boken... Mr. De Winter är nu (Vad jag lyckats fatta) misstänkt, för att ha dödat sin förra fru! Jag har pratat med Markku också (Jag skickade honom ansi.asm i morse via hotmail för att han skulle kolla vad som var fel i den... Ooh... Gäsp... Jag är sååå trött (Varit uppe för länge och jobbat för mycket)... Nästa vecka tar det slut, å vad skönt ... Till höger i mitt rum är det en låg säng, en så'n där som man önskade sig när man var liten, eftersom den är "hoppvänlig"... ™ver sängen, som har ett brun-lila, lila, svart - randigt överkast (Inte så fult som det låter!) finns det en hylla som är ungefär 40cm bred och som är i samma höjd som, och som sitter i hop med, hyllan ovanför min stereo i min bokhylla... Hyllan är liksom byggd i vinkel... Mitt emot dörren, bakom skrivbordet med datorn, är det ett fönster med bruna, mörka plysh-gardiner. När man drar för dem är det som om en varm natt sänker sig över rummet... I förgår (Tror jag att det var), läste jag en artikel i DN (Nej det var igår!) om en man som skrev dagbok på internet, och så skrev han reportage och poesi på nätet, poesi med hyperlänkar... Jag vet inte, men jag har funderat på att "ge ut" den här texten med, på en hemsida... Det ända som får mig att inte vilja är att jag skrivit om min kropp, om det där med att jag har förhudsförträngning t.ex. Jag skulle inte vilja att mina kompisar fick veta det. Inte för att det skulle göra så mycket varken till eller från, men jag vill det ändå inte... Annasr skulle jag gärna publisera det... Fast, vad tycker de personer jag skriver om, om att ge ut det på Internet? Jag tror inte att alla skulle bli lika förtjusta...

<C date="30/5/97 18:53">
 Jag är fri. Jag har inte längre IG i EN, och det gick bra på C++-provet... Jag satt i kafeterian i dag, efter att jag hade lämnat in EN-arbetet, och bara tog det lugnt... Det har jag inte kunnat göra på flera veckor (Eller är det månader?). Jag har skrivit en del till till biologin, hoppas att jag får VG där, jag ligger precis på gränsen enl. Anders. I morse satt Johanna i datorsalen när jag kom för att skriva ut min EN-text. Ingen annan. Precis som vanligt så kunde jag inte låta bli att se på henne "i smyg". Jag tror att hon gör lika dant med mej, tittar på mig, men så fort hon vänder huvudet mot mig, slår jag ner blicken... Jag vågar inte möta hennes blick. I alla fall så skrev jag ut arbetet och gick till skrivaren (Vi var i fd. Cad-salen, och hon satt vid datorn intill skrivaren.). När jag tagit mitt papper så frågade hon mej hur man gör för att få siffrorna i en innehållsförteckning "på en rak linje", om man har punkter mellan rubriken och sidnumret. Det går inte, vilket jag sa, men jag visade henne hur hon kunde använda den inbyggda funktionen för innållsförteckning... Urs, jag måste gå på toa. Får sluta här...

<C date="2/6/97 22:17">
 Jag stod vid busshållplattsen. Jag fick vänta ett bra tag på bussen... Jag läste på lycktstolpen som tidtabellen satt fast på. Precis bakom tidtabellen, lite i skymundan, stod det:
"Dina ögon kan glittra
 din mun kan le,
 men sorgen i ditt hjärta
 kan ingen se"
 Det är det första vettiga klotter jag sett, om man nu kan kalla det vettigt... I går var jag på avslutningsfest med teater-gruppen. Det blev så, att gruppen delade sig i över 25 och under 25 (Förutom jag, för jag ville inte tillhöra någon grupp. Under 25 var fnissgruppen...). Vi va' hemma hos Matias, och det är helt otroligt vackert där...  (Ush, det är en fluga som irriterar mig genom att flyga på mig stup i kvarten!!!!). I dag trodde jag att det var den dan då Hannis skulle ha studentfest, men det var Kettil som skulle spela teater... Jag har varit hemma hos Alexandra (Och fått en massa bra Wirus95-hack-prg). Jag tror jag är kär i Johanna... Nä, nu måste jag programmera asm. För resten, jag fick G i tyska (TY är slut för alltid. Jiiiiipiiiiii!!!!!!!!), men jag fick IG i gympa, fast det kan jag fixa om jag lämnar in *vissa* arbeten...

<C date="6/6/97 07:16">
 Jag har varit lat. Mycket lat. Jag har inte skrivit på flera dagar... Och så har det ändå hänt så mycket! I förgår var jag på den där musik-kvällen på skolan. Jag satt mellan Dorothy och (Vad hon nu heter, den andra utbytesstudenten. Nu är klockan 20 över, och halv måste jag åka. I dag har vi skolavslutning. Inte som vanligt i den vita kyrkan, utan av ngn underlig anledning så har vi det i den röda... I går skulle Alexandra och Dennis kommit och hälsat på på skolan, men det gjorde de inte. Undrar varför? För resten, jag har lånat en CD med Diapsalma (Hon får... och Baladen om lilla Elsa är med) av Anna-karin Carlsson. Och så har jag spelat av den. På senare tid har jag börjat gilla lite underliga musik-typer; Diapsalma och ACDC. 07:25 (Stressa stressa). Måste gå på toa (Hur f**n vill man att jag skall hinna det nu då?) Mina betyg, så långt jag vet nu:
 Fysik           VG
 Psykologi       G
 Biologi         VG
 C++             MVG++ (Nej jag fick C++ i C++ !????)
 Spring i trapporna
                 NMVIG (Nästan Mycket Väl Icke Godkänt)
 Gymnastik       (IG)/(G) (Urk!)

<C date="6/6/97 22:44">
 Bra elev. Bra programmerare. Hjälpsam kompis. Något annat än pluggis blir jag alldrig. Dålig mor. Otrogen hustru. Elak syster. Ur trottsåldern kommer jag alldrig... Jag fick stipendium i dag på skolavslutningen: Det var 10 priser till elever som "Uppvisat ett gått resultat och är goda föredömmen för andra elever". Två priser   2000:- (Det ena gick till Jenny i N2), och 8 presentkort på Anderssons bokhandel. I går fick jag min miniräknare. Den är mycket "renare" än 9700an, funktionerna ligger i olika menyer och undermenyer i en trädstruktur i stället för att allt ligger på tgt-bordet... När jag kom hem i dag (12:00-bussen) kom Love hem, och sköt med vatten-pistol på verandan vid kattungarna. Eftermiddagen blev ett helvete, och så brände jag nästan vid gröten, och pMBios har jag inte lyckats fixa; det går inte att initiera pMode från en com-fil eftersom FAR JMP inte är tillåtet enl. min assembler (Går det månne att lura den?). Pluggis. Det är jag.Programmerare. Pluggis. Inte speciellt charmig. Undrar om han över huvud taget tittar efter tjejjer? Så ser nog de flesta på mig. Jag läste en gång en bok om en man som hade fått ett err över ansiktet. Såg helt vanskapt ut. det värsta var inte att folk inte blev kära i honom, utan att de helt enkelt förutsatte att han inte KUNDE känna sådanna känslor... Ush, jag håller på att somna....
                                                           sssgsgtt
                                                           yjuyyku
 bgbgfb
 85oku889,l998   po   lkuuuuuuuuuuutryuyurytufbnfghytu 56gh,.,ll

 s1qnbyhtbhfkkmkkn                 ,,,yhklyoiyioooo

<C date="11/6/97 13:02">
 Jag har bytt musikstil: Jag är numera AC/DC-fan, lysnar till Diapsalma och är allmänt ett hårdrocksfan (är det verkligen så illa?). Nja, i alla fall så lyssnar jag på den musiken (Fast det är klart, jag lyssnar på annan musik också. I söndags var Bennys klass här (Klass 7x (Jag vet inte vad x är)) och tältade i ett stort militär-tält. Först höll jag mig undan, jag ville inte lägga mig i Bennys klass och deras göranden. Men, så hade jag en förevändning (Behöver jag ha en förevändning för att prata med folk numera? Ja, det verkar tuvärr vara så...). Skymningstid. Döden vann din sista strid. Så går en av Diapsalmans texter. Martha är död. Hon dog för ett par dagar sedan. Men begravning blir det inte än på ett tag... I alla fall så var det så att Kåken ringde mig och sa' att han ville att jag skulle titta på ett Linux prg. han hade fått tag i (En Explorer för linux(!)). Han kunde i alla fall inte kompilera den. Så han skickade den på två disketter med Edvard (Hans lillebor), som går i Bennys klass. Under kvällen så skulle de grilla, och jag var med. De satt runt elden och pratade, och jag var med. Självklart så går inte ens känslor att styra. Fast det bara var 7or. Jag kunde inte låta bli att titta på dem. Värdera dem. (Fel! Fel! Fel!, det där skulle jag ju inte skrivit, det gjorde jag inte, värderade dem menar jag...). I alla fall så somnade jag runt 12:00. När jag vaknade gick halva gruppen. De skulle med en buss som gick strax. resten gick ett tag senare (Varimellan jag SOOOOV). Det blev bara två tjejjer kvar; Ewas lillasyster och en till. Om den andra flickan hade jag kvällen innan tänk 'En medelsvenson, en festare, en icke-pluggis'. Det var också så hon presenterade sig när vi senare satt alla tre inne på buss-stationen i Söderköping. En 'supa på buss-stationen på fredagar'-människa. Fast hon hade sina egenheter, hon med. De skulle rida. Fast de var inte ute så länge. Efter det drack de och Benny och jag te och åkte in till sta'n. De för att åka hem, Benny för att jobba, och jag för att hemta en dator. En dator som jag lånat av BB för att testa UniverseSystem på. Apropå det; jag har kommit ett stycke till... Jag håller som bäst på att skapa rutiner för att hantera PAT (Page Allocation Table (FAT???)). I Går hade Kettil avslutning (Vilken jag inte besökte; jag var hemma och programmerade). Efter det var det midag på kaf‚t tillsamans med familjen (Och vid alla andra borden satt det, som det brukar på åkaf‚t, män i svart kavaj, vit skjorta och slips... Vad skönt det är med sommarlov! Man har så lätt att skämma ut sig. På fredag kommer de där två flickorna hit igen och (En kompis till love ringer ;Kristian: r love hemma? -Nä, men ring efter 5 så är han nog hemma!) jag skall visa dem en bra ridväg... Nåja, en se'n då? Dom betyder ju inget? Bara två småflickor. 5 år yngre än jag... Småungar. Fast ändå så kan man ju tänka. Tankar är inte farliga. De skadar ingen. Bara handlingar. Sarri har kommit tallbaka från Finland (Det var ett tag sedan hon kom; nu, men jag har inte tänkt på att skriva om det förän nu...). Nä, nu måste jag fortsätta med US och pMBios... Ca. 40kb ren assembler kod... 6kb i assemblerat format... För resten så har jag tänkt på en titel till den här texten:
 Binära minnen
 Binärt liv
 Vilken passar bäst, eller finns det bättre? Och så har jag flyttat texten till min stora dator och ränsatv upp i rummet, så att det inte längre är så många sladdar...

<C date="12/6/97 13:17">
 För att ge lite insyn i vad jag gör dagligen, en för mig sedan länge invand handling, men för andra totalt främmande, har jag tänkt lägga in ett brev här som jag skrev för bara ett par sekunder sedan...

To:     Till Gerken (Till.Gerken@ngosub0.ngo.ol.ni.schule.de)
--------------------------------------------------------------
 Hello!
 I'm currently in charge in a litle project to create a pMode OperatingSystem. To enter pMode, I use your code (With some modifications, for example, I've added the enableing of A20). But, I want to put my code in the boot-sector. First, there is a problem that I've allready solved; in the boot-sector there could only be 512 bytes. My solution is to put some rMode-code there, which, by using bios, loads the following x sectors (x is the size of my program, divided by 512...). But the next problem is a litle bit harder; How to create a .bin-file (Not a .exe, not a .com, but a .com with org 0) which enters pMode? That's two problems; first, there is a far jump in the code (Necessary, I know). And, even if I know in which segment my code is going to be loaded (So I know where to jump), neither tasm, not masm allows me to do it (Or, I don't know how to force them to do it). The second problem is, and here my knowledge of assembler are a litle bit to small, that you'ved created two segments, one 16-bit, and one 32-bit. In a .bin file, there could only be one segment (Or, better, no segment, all code in the file would be loaded into one single segment and then executed from xxxx:0000). And I don't know what's the difference between 32-bit and 16-bit segments. You can use both 8086 instructions and 80386 instructions in both, and you can adress both in the GDT. The only difference I can found out is the size of them. But, they are, in your program, both loaded from dos, and all segments are 64kb when accessed from dos... I would be very happy if you could help me solve these problems, and, if it's possible, tell me the answer, if there is any, very soon, because, I have to be finnished in a not too long time...
TIA
/RedHog

 Hoppas att någon fattar vad det är jag frågar om (T.ex. Till Gerken?). Det leder mig vidare till, vem kommer att läsa det här? Jag läste i dag ut en bok som jag börgade på igår ca. kl. 12:00. Hon som inte kände männen. Hon skrev också. För ingen. Hon skrev för att finnas. Fast, om ingen läste hennes brev, skulle hon inte heller finnas, bara som ett skelett bland dom andra, på en övergiven planet med vaktkurer utspridda. En död planet. Så när som på några blommor som då och då blommade. Fast för det mästa inte. Hon var den sista. Till och med vakterna var offer. De viste lika lite som de. Hon var den sista. Skulle någon någonsin se henne, där hon satt med kniven i bröstet på sängen, skulle någon läsa hennes rader? Hon hade levt de sista åren av sitt liv helt ensam. Det fans ingen annan verklighet. Ingen logik. Hon skrev för ingen. Gör jag det, eller finns det en läsare också till mina rader? Mina bokstäver, byte för byte, kilobyte för kilobyte. Och kanske även till slut megabyte för megabyte. Kanske kommer någon att läsa detta och undra, vad är pMode? Vad är en bootsector? Kanske man då inte har datorer, eller så fungerar de helt annorlunda mot i dag (Rädda den fria radion. En miljövänlig taxi som går på rapsolja tack? East FM, 16.5. Jag HATAR reklamradio. Fria radion. Snarar tjäna stora pengar -radion). Kanske har Bill gates tagit ett starkare grepp om världen, och alla kontrollerar A20 genom tangentbordskontrollern, och har 52 olika operative lägen på sina processorer för att vara bakåtkompatibla. Eller så har man glömt att Bill Gates finns. Jaques Chiraques sprängde honom med en atombomb. Han trodde att det var Mouroraua... För resten, jag vet att det fins en till som skriver dagbok; Oskar. Oskar Norin. Undrar vad han skriver? Vatten. Dagens ord. En tävling i p3. p3 är bara bra på kvällarna. Under dagen är de lika dåliga som East FM... Undrar varför "vanliga" svensonrasister (1 av tre skolungdomar är rasist enl. en ny undersökning med 8000 personer) har så dålig smak när det gäller radio och TV-programm?

<C date="14/6/97 23:43">
 Kettil och jag är sura på varandra. Antagligen beror det på att jag är för lättstött... Jag har varit på fest från 21:00 till 01:30 i går. Och i dag har jag lyft takpannor (Betongpannor). I alla fall så satt jag och såg en film, Body Heat, som jag tänkt se hela veckan... Och så kom Kettil och skulle se den , han med. Jag gillar inte att se på film tillsamans med andra. Att se film är, för mej, en ytterst privat sak, ungefär i klass med att onanera(!). Man visar sina innersta känslor, man kan ju inte låta bli att spela med miner. Och därtill ens val av film. Vist, tyck att jag är konstig bara, gör det, men jag har ett otroligt behov av integritet, jag vet det, och det är inget som jag kan göra något åt. Det var bestämt att det skulle vara ravefest på Verona i söderköping(!) fredag 21-01 och lördag samma tid. Så jag ringde till Anna och berättade det, liksom i förbigående. Det jag skulle ringa om (=förevändning?), var när vi skulle börja teatern... Kvällen började helt okej; Anders och Martin var där, och Mathias, självklart. Och som han lovat så kom jag in gratis. Fast jag glömt mitt ID kort, så egentligen borde jag inte kommit in als... I börgan var det skräp-musik, men altefter som tiden gick så blev det bättre. En kul grej va', att eftersom det var på en pub, så kom det inte bara rave:are (Skriver man så? [Ja][Nej]), utan även äldre, som kommit dit för att ta sig ett glas, och sedan "bara kom in på dansgolvet"... Bland annat två tjejjer i 30-års åldern, som raveade loss ordentligt. Myntets baksida var, att ju äldre folk var, desto mer drack de innan de vågade sig ut på dansgolvet... Och efter att det tagit slut, så började ett par av dem sloss ... Lysnar på p3-mix. Bra musik, fast lite väl lugn för min smak... Ylva har lovat att de ska' ta med sig min stereo in och få bandspelaren i den lagad... Efter festen fick jag syckla hem... Kul! Det föll ett stlla regn, precis som det gjorde när jag gick från sparvstigen, på väg till festen. Det var mörkt, klockan var ju bara halv två. Det var jobbigt att syckla, jag hade fruktansvärt ont i benen (Förståeligt!). Jämt när jag är på fest så tittar jag efter en massa tjejjer. Det är, som vore jag en sådan där icke-romantiker (!romantiker)... I går var det en mörk tjejj med långt, svart hår och en kort tröjja (Kan man kalla det tröjja?) och kort kjol... Vid två tillfällen så dansade vi mot varandra. Vi faktiskt till och med nuddade varandra. Inga längre stunder. Det är en speciell känsla att dansa mot någon. Det är mycket mer än att dansa med någon i en pardans. Man väljer det, och man kan när som hälst vända sig om. Och man är medveten om att den andra kan gör det med. [Moderaterna = Centerns huvudmotståndare, enl. nyheterna nu. Deras ledare sa' det på partistämman i haparanda...] Men ändå vänder sig ingen bort. Man är totalt koncentrerade på varandra, fast det inte varade längre än några minuter... I dag har jag hjälpt Katti och Geoff med att ta av deras ladu-tak. Nej, nu orkar jag inte skriva mer, fast jag egentligen har mycket mer att skriva om. Jag skulle nog kunna hålla på ett helt år...

<C date="15/6/97 22:58">
 Det är mörkt i rummet. Bara sänglampan och skrivbordslampan lyser. Och så skärmen. Blå bakgrund med vit text. Som en C64. Nu är det tyst i huset. Bara datorns väsande från strömförsörjningsagregatet hörs. Undrar var de andra tagit vägen? Nyss skrek de. Vi har grälat. Och jag har förlorat. Mina vänner. Jag har inga vänner. Benny sa' att jag höll på att förlora fem vänner (Underförstått på grund av hur jag "bar mig åt"). Nu har jag förlorat dem. Om jag någonsin haft dem. En vän är bågon som kan ställa upp. Som inte frågar när man ber henne/honom. Det gör ingen i familjen. Jag hjälper mina klasskamrater utan att fråga efter ersättning. t Mårten har jag gjort Portus, det får jag inget för. Och jag har lånat ut mitt ljudkort till Oskar... (Fan, jag kom inte på namnet först, fast jag känner honom ganska bra. Hjär nsläpp...). Men jag ber alldrig om en gentjänst... Jag tittade på en film på TV, och så ropade Ylva att jag måstye fixa hästarna (Apropå hästar; Kristinas Robin kom i dag!). Jag ropade tillbaka att kan jag inte få se klart? Hur lång tid tar det? Vet inte, det är på tvåan. Kan inte du göra det åt mig? När jag kom in igen hade filmen tagit slut... Jag funderade en del på mig själv när jag var ute och flyttade hästarna. Jag gör det ofta. Jag är nog sjuk. Mentalt altså. Jag tänkte på mina politiska åsikter. På ytan är de fasta. Jag anser att alla människor är lika. Har lika värde (Om en männsika nu kan ha ett "värde"?). Men inte under ytan. I bland kommer känslor som jag inte gillar. Att en del skulle vara för mer än andra. Att det skulle finnas "svagbegåvade". Och i bland till och med rasistiska tankar. Jag hatar det. Jag tycker om invandrare, och jag tycker om att blanda kulturer. Mångfald. Med det är som om det finns ett undermedvetet jag som är just så själviskt, elakt, syniskt och grymt som de käsnlorna. Och i bland klarar jaget inte att hålla stånd, utan känslorna bubblar upp till ytan, som gejsrar. Hatet kommer också den vägen. Jag känner mig ensam. I den film jag såg så var det en tjejj som jag tyckte såg så vacker ut (Inte snygg, inte söt, utan vacker, kanske lite sexig? Jag vet inte hur man kan beskriva det, men jag tyckte om henne). Hon var elak. Och så kom jag att tänka på mej. Jag har ingen tjejj. Och jag känner inga tjejjer. Anna? Nej, hon har en annan. Dessutom så har hon flytt min värld... Johanna? Henne får jag inte se förens i höst... Jag är så ensam. Ingen tjejj. Kan det vara det som får mig att vara så elak? Eller är det bara övertrötthet?
 
<C date="16/6/97 17:43">
 http://www.algonet.se/~siri. Där finns en till dagbok. Jag läste om sidan i InternetGuiden, men jag har inte hunnit titta på den än... Hon är estet, så hon har gjort en hel del illustrationer till siten. Måste titta på den! Linda och Carin (Stavar hon med C?) kom hem från sin ridtur. Måste ut och fika med dem nu. Skriver vidare senare (Om jag hinner? Jag har fixat pageing-allokerings proc:en, så jag mpåste programmera mera!!!!!!)....

<C date="16/6/97 18:04">
 I dag har jag varit hos tandläkaren. Borrat hål. Ett stort hål. Och så har jag läsrt mej hur man räknar tänder: Från (Benny kommer in, stör, vill att jag skall välja: Diska eller laga mat? Jag skriver dagbok. Valet kan ske senare... Eftersom du inte kan hjälpa till nu så ber jag Kettil duka) mitten fram och bakåt. Man anger tänderna som ex. 1-2 eller 3-5. Andra siffran är tanden nummer. Första sifran är ett om det är höger överkäke, 2 om det är övre venster-käke, 3 om det är nedre venster-käke och 4 om det är nedre högerkäke ... Dessutom så har jag satt fast tråden i nederkäken som ramlat loss. Jag satt kvar på mottagningen ett tag för att låta bedövningen gå över. Men naturligtvis så kunde jag inte låta bli att skynda vidare i otid. Jag skulle handla byxor, skor coh så skulle jag göra av med mitt presentkort i Anderssons bokhandel. Jag hade tänkt på vad jag skulle köpa ett bra tag. Antingen en skiva med Diapsalma, eller en bok med Karin Boye. Det blev boken. Men jag har fortfarande kvar en del pengar, så det räcker nästan till en skiva också... Det kändes konstigt att gå omkring med ena kinden bedövad; inte för själva bedövningen, utan för att folk tittar; musklerna i kinden är ju helt slappa, så folk trodde nog att jag var mongoloid. Nu vet jag hur det käns. Att ha så dygnet runt, hela livet. Stackars alla som har det så. Som är förlamade... Inte för förlamningen, utan för folks blickar. Jag skall alldrig titta på någon så! (Hur kan jag veta det? Det är inte medvetet, det är folks under- medvetna som svarar...). Efter handlingen (h, jag glömde, jag köpte te också. Och hon som sålde teet var i min ålder. Konstigt, tar de in sommarjobbare på Te och Kaffe Boden? Nåja, hon kan ha varit lite äldre... I alla fall så var hon snygg...(En sak där: Jag håller på att långsamt bli en sexgalen svensson som går och glor på alla tjejjer och tycker att "hon var snygg", "hon har snygg häck", "fy vilken ful tjejj"... I stället för den romantiker jag varit. Och jag gillar det inte helt... (Vidar Janson ringde efter Benny))) Benny: Egil du har inte något speciellt trevligt sätt! (Tystnad) Kan du lyssna några sekunder Egil eller är det omöjligt? Jag lyssnar! Nej, du skriver! M. Jo. Jag lyssnar. Nej, du skriver. Jag kan inte föra ett samtal när du skriver. Jamen jag skriver vad vi säger... (Går). I dag treffade jag en från Lundgren och Sinander. Han jobbar inte där längre. Han skulle resa världen runt, men när han var halvvägs så blev hans mor sjuk, så han åkte hem. Nå väntar han. Ska iväg igen. Han var på NSB, och jag fick vänta där i 4h på bussen, jag läste fel i tidtabellen flera ggr... Vi snackade om jobb; om det fans något att få; Kolla med Lundgren & Sinander, eller UDS... Jag fick ett visitkort till en i UDS. Måste kolla. Det är ju unga människor, så då kanske det inte blir som jag är rädd att det skulle bli med andra företag: 18år? -Stick! Jag är nog för rädd för att söka jobb... Vad har jag att förlora...

<C date="17/6/97 22:19">
 Dagarna flyter ihop mer under lovet; när den ena börgar och den andra slutar blir mer och mer ointressant... När jag skulle diska så satte jag på ett band med rave-musik; genast kom Kettil in: Jag hör inte TVn. Du har för hög volym. Du måste ha på 2a strecket under mitten, det har Benny sagt. När jag slkulle titta på TV för ett par dagar sedan så sa' Kettil att jag inte fick för han skulle höra på Suede när han diskade... Det slutade med att han slog mej, låste ut mig när jag skulle hämta Benny, så att jag fick springa ute barfota i det blöta gräset. Benny diskade. Jag grät. Jag kunde inte låta bli. Ja, jag vet, det är larvigt, barnsligt att gråta. Säger folk. Men jag var ledsen. 
 [Ylva kom: diskuterade. Jaaaaa! Jiiippiiiii! Jag får internet hemma! Jag berättar mer senare (Vi skall fika nu)...]

<C date="18/6/97 00:44">
 Ush, jag har fått en sticka i handen (Vänster hand, vid tumroten), när jag hjälpte till med att lyfta Katti och Geoff's lada... Gör ont (Konstigt va?) Jag har sett ett program på TV4 om Cyber Sex och nätet över huvud taget. Människor som söker kontakter. Som söker samhörighet. Men också människor som förnedrar. Som säljer sex. Jag har äntligen lyckats dra en gräns. Jag har funderat länge, men inte fått något svar; Människan är ett djur. Och ett djurs största uppgift är att föröka sig; ha sex. Men människor anser sex som fel. Kyrkan har förbjudit det att finnas synligt. Det göms, och det som inte passar i mallen sållas bort. Förnekas. Nu vet jag gränsen, vad jag tycker är fel och vad jag tycker är rätt. Hur skall sex vara för att vara "tillåtet"? Jag såg inte gränsen mellan sex och porr. Nu ser jag den. Klar. Inte därför att någon talat om den för mej, utan för att den mognat fram. Olika sinnesintryck och minnen har gett den. Sex är något där alla inblandade njuter... Det måste inte vara fysiskt. Som en i programmet sa: Hjärnan är vår mest erogena zon... Nå, slutpratat om porr sex och nät (Information wants to be free). Inte als: Jag måste säga en sak först: Några har hackat Amnesty Internationals server. De fördöms av hackers. Bra. Jag hatar komersialister, och hackers får gärna hacka företags sidor, helst Microsofts, men de skall ge f*n i Amnestys! Nu är jag klar i alla fall. Efter att Kettil och jag bråkat och jag satt och grät så kom Ylva, och vi pratade. Det käns som om all skit jag samlat på mig det senaste året rann ur mig... Men Benny litar inte på mej. Han tror att antingen Kettil eller jag ätit upp en kaka som vi skulle ha till efterrät i dag. Och varken Kettil eller jag erkänner. Jag därför att jag inte gjort  det, han, vete faan, men han kanske inte heller har gjort det? Jag erbjöd mej att baka en ny, men sa' att det inte var jag. Benny surade. [Sparar] Benny sa' att om ingen erkände så skulle han inte baka bröd mer. Så nu får vi inget bröd till frukost (Fast han har gett sig och satt på en deg, men den blir inte färdig förän till middag). Ylva föreslog att jag och Benny och hon ska åka till Stockholm eller nå't utan Kettil, bara vi tre. Jag kom just på en id‚: Jag skall skriva ner en lista på personer som är med i den här texten och beskriva dem lite:
 Jag heter Egil Möller, har tagen RedHog. Född 1979, 24/4 kl??? Ylva kommer inte ens ihåg när hon födde mig... Jag är programmerare. Håller just nu på med ett eget operativsystem, UniverseSystem. Jag har precis gått ut 2an på Naturvetenskapsprogrammet, N-gren på gymnasiet.
 Kettil heter min äldsta bror. Han är 81a. Mer av en "medelsvensson" än jag. Han skall börga 1an på natur i höst. På samma skola som jag!!!! Hjälp! Han har samlat på WarHammer-figurer och är väldigt bra på att rita och måla.
 Love är min näst yngste bror. Jag tror han är 13 år nu, men jag är inte säker .Han målar bilder som på nära håll ser ut som skräp, men på avstånd är jätte snygga. Han har lite svårt för att läsa och skriva och skriker när han inte får som han vill. Men han är väldigt envis, och det har gjort att han lyckats lära sig sycla enhjuling (Hur fan man nu bär sig åt för att inte trilla har jag fortfarande inte lyckats räkna ut!).
 Vidar är min yngsta bror. Vi är ju lite underliga hela bunten, och vidar är inget undantag. Han läser vuxenböcker, men är bara älva år... På Waldorf sa' de åt Ylva och Benny att de inte skulle "™verintelektualisera" honom. Men det behöver de inte göra, det klarar han så bra själv, alldeles på egen hand.
 Ylva heter min mamma. Jag kallar mina föräldrar vid förnamn. Det har jag alltid gjort. Fråga mej inte varför. Det bara är så. Ylva är väldigt kort. För kort. Envis, lär sig fort, men glömmer det hon lärt sej lika fort... Jag har alltid trott att Ylva och Benny var inbitna anti-technokrater, men Ylva ska' skaffa personsökare och nu så har hon skrivit sin universitetsuppsats på min dator i Word95 och hon ska' dela på kostnaden för Internet-anslutningen, så ska' hon skriva i en interntidning på hennes skola och skicka texterna via e-mail...
 Benny är min hamstrande pappa. Han liknar mej; samlare. Det är bara det att jag samlar på dator-delar, och han på kakor (Som ofta blir uppätna... Av vem?). Inbiten anti-technokrat som håller fast vid skrivmaskinen och papperspärmen . Rättvis men surnar till när man inte vill hjälpa till och jobba. Kan bero på att han själv får jobba som faan hemma och i skolan.
 Katti är halvstorasyster till mej, fast jag tror inte hon gillar ordet "halv"... Inte jag heller egentligen, fast vad skall man säga i stället? Hon är gift med en engelsmann, Geoff och de har en son som heter Gordon. Det är deras lada som vi har tagit av tak-teglet på. Senare i sommar så ska' jag få bo i deras sommarstuga så att jag får vara i fred från familjen ett tag...
 Jens träffar jag inte så ofta. Han är min halvbror och är musiker. Han kommer antagligen att bo i Marthas gamla lägenhet; han har en ny tjejj (Ny och ny, jag har bara sett henne en gång, och före det så hade han en annan, men det var flera år mellan...), och han behöver en bostad...
 Ush, klockan är 01:18, så jag orkar inte längre. Får fortsätta med listan i morgon... God natt!

<C date="21/6/97 11:22">
 I dag är det midsommardagen. Men inte sommarsolståndet. Varför är inte de två på samma dag? Midsommar betyder ju mitt i sommaren, och det är på sommarsolståndet! Jaja, en se'n då? I går var det midsommarafton, och alla supa-på-fredag-typer var på fest. Jag var inte på någon fest. Kvällen artade sig mot katastrof; jag skulle få sitta ensam framför min dator och programmera. Ylva och Benny hade bjudit hem familjen Jansson, Mats och hans döttrar, Taisto och Arvid och Karin och deras mamma (Vad hon nu heter, jag kan inte komma på det, fan!). Men både Arvid och Karin var sjuka, och Emmis och Hanna-märta skulle inte komma... Men Emmis kom tillsamans med sin nya kille, Björn. Hannis fick jag höra, satt hemma framför TVn ensam hela kvällen... Precis som jag. Ensam. Det får platts så mycket i det ordet. Ett helt liv. Mitt. Emmis är inte ensam. Hon har Björn. Gud vad jag avundas dem. ...Honom. Han har Emmis. Kanske inte så mycket för att jag är (Eller snarare, har varit), intreserad av Emmis, utan just därför att han HAR en tjejj över huvud taget. Precis som jag avundas Dennis. Apropå Dennis, han och Alexandra (Som är i australien! Stackars honom, vara ifrån sin tjejj ett helt år...) har förlovat sig! Han sa det när vi talades vid per telefon sist. Gud vad rolig. Tilllbaka till igår: Efter att Emmis och Björn hade varit här, de vara bara här en kort stund. Dom hade faktiskt tänkt åka före kaffet, men Benny lyckades övertala dem att stanna tills dess, genom att visa dem tårtorna i kylen, så (Fan, min mellanslags-tangent håller på att ge upp, jag tror att det beror på det som alla säger, att jag slår för hårt på tangentbordet...) satt jag framför TVn ett tag. I alla fall så försvann alla, och jag frågade Ylva vasrt de tagit vägen; Katti! Jag gick dit, eller snarare, syclade dit. De spelade fotboll. Och en bit ifrån satt Katti och Geoffs vänner vid ett bord och rökte och pratade. Jag kunde ju inte direkt sätta mig bland dem, och spela fotboll ville jag ju inte, så efter att ha hjälpt till med att sätta upp två fotbollsmål, så började jag gå hemåt.
 :
 :
 :
 :
 Solen höll på att gå ner. Alldeles röd. Jag skulle precis ta syclen och trampa iväg hemåt, när Katti kom; Kom Egil. Vi gick till bordet, och kvällen lutade mot att bli mer eller mindre trevlig. I alla fall så försvann Katti och Geoff snart iväg till fotbollen, och kvar blev jag och tre tjejjer och en kille (varav en av tjejjerna var ihop med (/ gift?) med killen). Vi satt och diskuterade hur de haft det när de gick i gymnasiet, och hur det var på universitetet... Nä, nu orkar jag inte skriva mer. Trött i skallen. Jag har sovit fram tills jag började skriva, förutom en liten paus när jag åt frukost...
/God natt igen!

<C date="21/6/97 13:09">
 Skickade följande brev till @lexandra:
 ------
 Hej @lexandra!
 Hörde att du och Dennis förlovat er! Gud vad kul! Själv har jag också en kul nyhet (Fast inte fullt så stor): Jag har fått en egen Internetuppkoppling! Så nu sitter jag hemma och skriver brev! Och så har jag laddat hem RealAudio, och visat Ylva (Min mamma) ett par sidor med dansk folkmusik som hon fick höra på genom RA. Så nu har hon blivit en äckta technokrat! För resten, hur har du det i Australien? Kan du inte berätta lite om hur det är? Hur "din" familj är osv.... Jag har skrivit en hel del på mitt operativsystem, så jag tror att jag hinner klart med en demo ver. till i vår som jag hade tänkt mej...
/RedHog
PS. Skicka svar så fort du kan till RedHog@Earthling.net! DS.
 ------

<C date="21/6/97 20:29">
 Hittade följande fil när jag rensade i min projekts/texts-katalog (Felstavat, jag vet, men jag kan inte ändra det, då skulle jag få ändra i sisådär 100 VB-filer för att jag skulle kunna kompilera de programmen... ...Nej tack!):
 ------
 I dag krashade min dator(stacker ville inte fungera, ladda in drivrutinen automatiskt). Först ringde jag till Sacka, som var sjuk och inte kunde hjälpa mig, se'n till kåken som inte var hemma, och då gav jag upp och tänkte att det var nog lika bra att vänta till i morgon. Men just då ringe Johan, och det visade sig att han kunde komma redan i dag. Okej, två timmar senare(Och en disk som jag gjort utan att jag var tvungen, enbart för att vara snäll mot Benny) så kom Johan med dator och allt. Och efter många om och men så fick vi i alla fall komunikationen mellan datorerna att fungera. Bland annat så vägrade interlink att fungera, så vi fick köra med NC-link i stället... När vi väl fick i gång komunikationen så tog det inte lång tid att kopiera över de viktigaste filerna från min hårddisk till hans. Och medans jag sedan först formaterade hårddisken och sedan installerade DOS, Windows, Stacker och NDW, så lyssnade vi(Genom hanns ljudkort) på en del moduler som han gjort. WOW, det var lite skillnad mellan dem och de moduler jag gjort! När allt det var klart, så var jag tvungen att optimera hårddisken(Eftersom den var helt otroligt defragmenterad), och undertiden som datorn arbetade så tittade vi på några bilder han gjort, bland annat en som kanske blir den nya logon till våran demogrupp, och körde ett spel som gick ut på att hålla ett litet rymd-skepp på en bana och att inte krocka med diverse minor och andra  farkoster. Och gissa vem som dök upp som gubben ur lådan när man börjar spela spel? Jo, Kettil! -Får jag testa? -Vilket häftigt spel! (osv...) Ja, fast till slut så fick jag ut honom(Att han alldrig kan låta mina kompisar vara!), fast det berodde väl mer på att defragmenteringen av min hårddisk var klar, och att vi därför tvingade honom att sluta spela med argumnentet att vi skulle arbeta... Han kopierade över Neopaint och jag fick NC på disketter(RAR:at), och så satte jag tillbaka de gamla config.sys och autoexec.bat-filerna, och då slutade datorn plötsligt att vilja starta, och vi lokaliserade felet till emm386.exe. Nåja tänkte vi, det är väl bara ngn. parameter som är fel. Men efter ett tags mixtrande med olika parametrar så insåg vi att det inte kunde vara det som gjore att systemet hängde sig när emm386.exe laddades in. Mest på skoj så bad jag Johan att kopiera över filen på en disk, och jämförde filerna med varandra. Min fil var på 111K, hans på 120! Bara att byta fil. Och efter det så fungerade datorhelvetet... Men fortfarande så var det en del problem kvar med bland annat autoexec.bat:en och path:en(Och en del av dem har jag inte löst ännu...). I varge fall så blev det dax för Johan att åka hem, så han ringde hem och bad sin pappa att komma och hämta honom. Medans vi väntade på hans pappa(De bor ganska långt bort) så han det bli matdax och Benny frågade självklart Johan om han ville ha. -Vad finns det? Frågade Johan och Benny svarade att det fanns Mannagrynsgröt, te och mackor. Okej, då tar jag te och macka, för gröt äter jag inte. nda se'n min mamma bjöd mig på gröt för första gången så har jag tyckt mer eller mindre illa om det, men te och macka är ju alltid gott, svarade Johan. Måltiden förlöpte lugnt(Inga skrik från love och inga utskällningar från Benny), och bara en liten stund efter det att vi ätit klart så kom Johans pappa för att hämta honom. Att montera ned hans dator tog inte så lång tid, inte heller att bära ut den, vilket jag hjälpte honom med(Han bar skärmen, tangentbordet och sladdarna och jag själva datorn). Men när Johan åkt så kom shocken: -Egil, kom, jag vill prata med dig. Jag har ju träffat flera av dina kompisar, och det finns en skillnad mellan, å den ena sidan tex. Johan, å den andra tex. Daniel Kåkneryd. Daniel uppför sig nämligen välupfostrat(Ska du börja ha moralpredikningar OM mina kompoisar nu också?), vilket inte Johan gjorde. Han är i och för sig en trevlig kille, men... -Benny! Jag vill inte få en utskällning när jag inte gjort något! Det är okej om du skäller på mig när jag gjort något dumt, men nu har jag faktiskt uppfört mig!
 ------
 Tuvärr så vet jag inte från vilket datum det här var... Mej jobbigt var det (=dum komentar...). Jag sitter och lysnar på wp_rock.mid. efter att ha vis (sh , jag  orkar inte skriva mer (Fast nu skriver jag ju, varför lägger jag inte bara av NU?))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))?
+--------------------------------+
|System message: RedHog has died |
+--------------------------------+
 Vad var det för infall som fick mig att skriva så? Jag kommer på de mest konstiga saker att skriva i bland. Det för mig tillbaka till när vi åt mitt på da'n i dag (Vi gick upp sent, så vi åt midagen på kvällen och åt bara mackor och te, utomhus, mitt på dagen...): Kettil och jag diskuterade människans fria vilja (?). Jag sa' att alting man gör har en orsak (Eller, rättare sagt, flera, väldigt många). Om antalet orsaker blir tillräckligt stort, kan resultatet ses som slumpen... Kettil tyckte inte att det fans någon orsak till vilket av att gå upp och spela spel på sin dator och gå upp och måla han skulle välja...

<C date="22/6/97 16:12">
 Utled. Så kan man nog beskriva mej. Jag tittar efter en bra film på TV, men TV-bladet innehåller bara en massa lotto-program. Jag orkar inte ens programmera och jag går och lägger mej och sover efter frukost under en filt. I dag regnade det på morgonen, och nu åskar det. Bara vid middagen var det fint väder. Markku kom hit i dag, han åkte hela vägen; bara för att lämna en pärm med bios-listningen till AT-maskinerna och få Linux-CDna. Och så glömde han ta me The Linux Bible... För resten, mitt e-mailkonto är "fullt". Det innehåller 11000(!)(Ja, 11 och tre nollor, 1.1*10^4) brev... Så mycket kan jag inte ladda hem. Jag har försökt att koppla upp mig med en telnet-klient, men den bara surade.. Enligt Markku så är pop3 protocollet ett "prat"-protokoll; man skriver kommandon typ "del hej" och brevet hej tas bort. När man startar så måste man skriva "hello", och då svarar servern "hello". Underlig humor dom måste haft, dom som byggde protokollet... Kettil kommer Hjaälp!

<C date="27/6/97 01:21">
 Jag har just sett en film: Välkommen hem Roxy. Om Dinky Rosetti. En tjejj som ganska mycket liknar mej; fast hon var en askungen, en ful svan. Hon blev vacker till slut. Det blir alldrig jag. Jag får sitta där, lika dan som alltid, medans Dinky flyr från allt spott och spe. Dinky var anorlunda. Hon hade skickats runt till olika ställen, hela tiden därför att hon ansågs knäpp. Och hennes "mamma" vill skicka i väg henne igen. Hon bär svart. Alltid. Hon fick en gul tröjja, men den färgade hon svart... Och så har hon en båt nere vid en bro som hon bygt en kojja i, och där bor det en massa djur som hon tar hand om... I dag var det Marthas begravning. Jag hade inte tänkt gråta, men när vi var på väg ut ur kyrkan så var det nära... Inte för egen del, men jag tänkte mej Robert, som redan mist farmor (Hon är ju inte längre farmor...) , och som nu ochså mist sin andra syster. Ensam. Tänk om jag skulle mista Kettil. Den tanken kom till mej, och plötsligt så tyckte jag inte så illa om mina syskon. Jag kan nog hata dom, speciellt Kettil, men just då gjorde jag inte det. Fast jag skulle snart få en anledning att tycka ytterst illa om love ... Jag skulle ta med love och åka med buss hem, eftersom Ylva och Benny inte kunde ha love skrikande i bilen när Robert och Farmor var med... I alla fall så hade jag tänkt mej att vi skulle ta en buss som skulle gå 17:50. Först skulle vi köpa biljett på CityTe4rminalen, och därefter så skulle vi först gå till ett fik och fika och sedan vänta på KulturHuset. När vi kom in till CityTerminalen var jag rejält kissnödig. Vid nummerlappsautomaten satt en lapp: Buss 835 till Norrköping, tag ej nummerlapp. Gå direkt till snabbkassan. Men vid snabbkassan stod det att den enbart var till för resor inom en kvart... I alla fall så frågade jag där, men han höll upp 835ans tabell: Nej, Ylva hade sagt 831... Vi tog en nummerlapp. Jag började nästan må illa av att vara så kissnödig. En kvart tog det innan det blev vår tur. Innan dess hade en kraftig tjejj (Snygg!!!!!!) gått fram till luckan vid snabbdisken; en biljett till Norrköping tack! Hon han med bussen 15:50... Hon hade svarta, åtsmitande byxor av något konstmaterial, ganska glansigt. Men det var inte det som intreserade mig mest. Kan jag alldrig låta bli att titta på alla tjejjer som kommer förbi? Hon var som sagt ganska kraftig, hade lite av punkar klädsel, men hon hade inte så'n frisyr, och hade inte sprayat något på kläderna. Inte heller hade hon en massa smycken. Undrar vad det var som fick mej att tänka på en punkare... Hon var ganska snygg. För att inte säga, jätte snygg. Med mina mått mätt. Andra skulle nog tyckt hon var ful. Men inte jag. Jag tror i alla fall det, att andra inte skulle gillat henne altså. Hon hade stora bröst, och en ganska stor urringning, brunt-rött hår (Henna?), och jag tror hon hade bruna ögon. I alla fall så fick vi vår biljett, och missade 15:50-bussen precis. Så gick vi mot Sergels torg. Men KulturHuset var stängt för renovering. Tllbaka till stationen. Jag måste gå på toa. I alla fall så gick jag på toa, och Love väntade snällt utanför. Men sedan börgade persen. Ylva hade inte sagt något om att han skulle få en serie-tidning, men det sa han att hon sagt, och att han skulle få en tablettask. Det slutade med att han sattem sig på en bänk i stora väntsalen och storgrät... För att han inte fick en serietidning! Snark, jag orkar inte skriva mer, fast det fins så oerhört mycket att skriva om: t.ex. så har blixten slagit ner i min dator...
+-----------------------------------------------------+
|             Continued on nex volume.                | CPU Speed:      75Mhz
|Please insert next volume in drive A: an press enter.| Brain Speed:    0Mhz
|                                                     |
|                      [ OK ]                         |
+-----------------------------------------------------+

<C date="29/6/97 11:41">
 Ylva är arg. Hon säger att hon inte tänker betala mitt internet-abonemang längre... Fast, hon har ju alldrig betalat något, jag har inte ens fått papret som skall fyllas i fört att få abonemanget... Kettil och jag har sett en film, King Kong, och efter det så gick jag in på mitt rum för att hämta min eMail, och då kom Ylva, gastande; Egil, du har inte stängt köksdörren. Hon var arg. Jätte arg. Men det var inte det som fick henne att säga så, det var att jag sa' att jag inte hade tid, att jag programmerade, fast det gjorde jag ju inte. Jag känner mej så dum. Elak. Nej, inte elak. Men det var onödigt. I alla fall så gick Ylva upp. Undrar om hon har glömt, eller förlåtit, till i morgon? Jag vet inte, men jag hoppas... 4 brev av 23 nedladdade. Det tar tid. Nyströmska Skolans server är ganska långsam, och har bara ett 28.8-modem... I dag sa' Ylva något intresant: Egil, jag har märkt en sak; sedan du fick modemet så har du inte åkt till norrköping så ofta. Undrar på det. Jag skulle gärna vilja träffa Johan, Anders, Dennis och @lexandra, men jag vet inte... Jag har kanske blivit en soffsittande programmerare och hacker som vänt dygnet och lever på te. Utan kompisar. Med datorn som kompis. Jag skulle gärna vilja ha kompisar omkring mej. Som @lexandra och Dennis var förr. När vi tre träffades och höll ihop. När vi kunde sitta på golvet på biblioteket och skratta, och inte bry oss om att andra glodde. Som när jag skulle till stockholm efter en övernattning på biblioteket... Jag skulle arbeta där under världsrekord-veckan med Lundgren och Sinander. Skapa hemsidor. I mängder. Men det blev instält, men jag åkte inte hem, utan @elandra, Dennis och jag åkte ut till natt-kaf‚t och satt och pratade och såg på när Jana simmade. Dom hade någon typ av bönestund. Vid basängen. Jag mins att jag var med. Inte för att jag trodde ett dugg på gud, men för att få ro, och för att jag hade gemenskap. Jag var @lexandras bästa vän, och Dennis var hennes bästa kramdjur som hon sa och gav honom en kram (Nja, inte bara en kram...), Jag skulle vilja återuppleva det. Det käns konstigt att skriva om minen. Som om man var gamal. I bland käns det så. Jag har så många minen. Jag lever på dem. Som en gamal människa. Jag kan sitta och tänka tillbaka på franskresan, på min gamla klass (6 av 23 brev mottagna). På Larsson och Josse. Och på vad var det hon hette, hon som var i min franskgrupp och som går Internationell Natur? Josse brydde sig om mej. Hon var nog den första på två år. nda sedan jag slutade på Kristofferskolan. Hon brydde sig. Jag mins när jag pratade med henne på diskot som klassen ordnade, och i teckniksalen. Jag var, i alla fall lite, kär i henne. Men det var inte så viktigt, det viktigaste var att få vara hennes vän, och det fick jag. Hon var "Kamratstödjare". Det fick jag reda på senare. På en klasstime. Jan Johansson frågade om hon gjort något som sådan: Ja, fast det var mer personligt... Jag blev nog ledsen då. Inte ens henne kunde jag lita på. Hon gjorde det bara för att hon var Kamratstödjare. Nej, så var det inte. Det märkte jag senare. Hon brydde sig. Jag har bara sett henne två gånger sedan avslutningen. Jag tror hon går på Media. Jag skulle vilja berätta mer, om avslutningsfesten t.ex., men jag orkar inte just nu. Jag tror inte jag kan beskriva det så bra just nu, så jag slutar för den här gången...

<C date="2/7/97 14:45">
 I dag har jag drömt, och kommit ihåg min dröm, vilket jag inte brukar göra. Jag var på väg hem från Nyströmska Skolan, och när jag satt och väntade på 452an så kom 450an. Jag tänkte att jag kunde ju ta den till busstationen och vänta där i stället. Jag klev på bussen och drog upp min plånbok. I den här vevan så måste jag ha tappat den, för en stund senare så kom kettil (!) och räckte mig den... När jag betalat och skulle gå och sätta mig såg jag Johanna (Hon som går i NV1) sitta på första stolen (Innerst) till höger. "Hej" sa hon och log. Vi satt och pratade ett tag, och jag mins bara det att när vi kom fram till busstationen så hade hon frågat om jag ville bli ihop med henne. En ren önskedröm altså? Nej, det är mer. Plötsligt upptäckte jag att bussen skulle till att gå. Nej för resten, vi had bytt buss först. Jag fick en känsla av att det var fel buss, så jag frågade föraren. Det var 453! Jag sa adjö så fort jag kunde (?) och hoppade av bussen. Väntade ett tag, men ingen 452 kom. Hade jag missat den? Nu vet jag inte riktigt i vilken ordning som följande händer. Kanske därför att det var här som drömen förlorade sin realism. De höll på att riva inne i väntsalshuset, som varb mycket större än det är i verkligheten. Jag gick upp för trappan och in genom dörren. Det var en gång med väggar av cement. På höger sida var det ett stycke av väggen som var av glas, och innanför var det ett kontor, men man såg att det upplysta fina kontoret, låg i ett stort rum som till största delen var rivet och såg precis ut som gången jag gick i. (Jag måste fixa något att ät. Svinhungrig. Kanske jag skall ta några pepparkakor, fast de är loves?). Jag kom fram till väntrummet, som till viss del hade förvandlats till bar. Plötsligt hade jag en prismärkare (Jag har ingen aning om hur jag fick tag i den!), och om jag märke varor (Kakor, dricka) med den så fick jag dem gratis! Jag mins att jag träffade någon där som jag kände. Någon som inte finns i verkligheten, men som var min kompis. Vi stog och snackade vid bardisken... Drömen fortsatte ett tag till, men blev bara mer och mer galen och jag vaknade ganska svettig. Klockan var ca. 10 minuter över två...

<C date="2/7/97 15:21">
 Så, nu har jag ätit också. På bordet låg en lapp: Du får diska morgondisken, hälsning Ylva. Oj, Kettil och Love kommer hem! Dom har varit och badat, hela da'n. Dagens viktigaste händelse: Jag har sovit. Jag somnade direkt efter frukosten, eftersom jag varit uppe till efter 2 på natten. Det var egentligen meningen att jag skulle få sova så länge jag ville, jag hade bytt till mig det i går mot arbete, men Benny missförstog det hela och jag var tvungen att gå upp och fixa hästarna ändå... Snark! Nu är jag pigg i alla fall. För resten, jag var uppe till 2 på natten, för att hämta hem Netscape Communicator 4.01... Måste visa Kettil den! Nu!

<C date="3/7/97 11:31">
 Virtuella panelhönor. Virtuella panelhönor. Virtuella panelhönor. Virtuella panelhönor. Det har fastnat på min hjärna. Så skulle man kunna beskriva all de som är med i pMode-mailing-listan, men som inte säger ett knyst. Tysta. Hur många är de, de som inte säger något, som bara lysnar? Jag började prata direkt, men jag vet att inte alla gör det. Jag har snackat lite med en svensk(!) från pMode-mailinglistan. Det var han som sa' att det fanns fler, inte bara de som pratade... I morse vaknade jag av att någon ropade och frågade om någon var hemma. Helt sömndrucken reste jag mej ur sängen, stapplade bort till dörren. Kristina? ™ppnade dörren och vände mig mot ytterdörren. Där stog Emma-Lisa! Jag tror nog att jag just då bäst skulle kunnat beskrivas som ett levande frågetecken... Hon hade varit hos sin kille Björn, och tagit bussen hem, det var bara det att bussen gick bara till Mogata, men det hade hon inte tänkt på... I alla fall så ville hon låna (Ylva ringde, hon kommer hem vid 5) en cyckel. Klart hon fick det. Och jag somnade om. Vid 10-tiden vaknade jag (Eller var klockan något annat?), åt frukost och satte mej att skriva. Oj, jag hlömde en sak, Hanna-Märta kom och lämnade tillbaka cyckeln med bil... För resten, jag berättade för Kettil om min dröm... Han ville få det till att det satt en tjejj med stora bröst i varge hörn. Han är så'n. Titta bara på de bilder han ritar; Drakar och tjejj-katter med ovärkligt stora bröst. Och så ritar han grisar också, och svin. Som Göran Persson. Jag håller på att hjälpa honom att skapa en hemsida. En hemsida med bilder. The PigSty (Svinstian), han kallar sig The Pig. Svinet.
/RedHog

P.S. Jag har hittat en bugg i NASM... Undrar vad den beror på D.S.

<C date="4/7/97 20:24">
 Den här dagen började med att jag drömde. Den hör gången var drömmen virrigare, och mer osammanhängande än förra gången. Jag har tänkt på en sak; jag drömmer mer nu för tiden. Det kanske beror på att jag sover mer, och lättare. Jag drömde att jag var kvinna, och (Benny: Jag vill ogärna vara tjatig, men det är faktiskt så att du har inte tagit upp ur slasken och du har inte torkat av bordet. Jag kommer strax (Skulle bara skriva det här)... ...Bordet var avtorkat, men det var inte upptaget ur slasken...) jag var på BB och skulle föda snart. Jag mins att jag hade ont. Värkar sa' de. Jag var i väntrummet. Och så blev jag tvungen att gå på toa, men jag var inte i sverige, och toorna var det äckligaste jag sett. Här någonstans vaknade jag. Men det var inte hela drömen, jag drömde mer innan, men då var jag kille. Jag och några kompisar var och såg en film, i någon sorts båt med 50-tals inredning. Det fans en original 50-tals filmprojector, men den användes inte. Filmmekanikern kunde inte förklara varför. Jag satt bredvid en tjejj som jag var kär i, men det var ingen verklig person... Och av någon konstig anledning så satt vi på ett staket (Så'nt där som är gjort av rutor av tjock metalltråd där varge ruta är kvaderatisk med sidan 5cm, ofta grönt, trädgårdstängsel), på en stor gräsmatta. Och så har jag en minnesbild av en tomt med ett hus och en massa tallar på tomten, och jag tror att det var en låg stenmur bakom huset... Det var ett lågt stenhus, envånings, avlångt. Jag börjar nog bli knäpp, jag ser mindre och mindre skillnad på dröm och verklighet... Benny sa' att jag var som en idiot när jag trummade med fingrarna mot bordet vid maten. Finger-hambo. I dag väcktes jag av att Benny sa' att Kristina ville att jag skulle rida om 3-kvart... (Radion: Berättade Carl Bildt att han utväxlat elektroniska brev med Bill Clinton, båda hade nämligen anslutit sig till Internet. Australien drabbades av katastrofala skogsbränder *klick*). Kristine var med, och jag och hon skulle rida två på Lysingur. Att rida två är en ganska konstig känsla. Man är lika nära den andra som man är när man kramas, man nuddar varandra med hela kroppen. Samtidigt kan den andra vara någon man (Ylva: Jag har hittat en låda till dina kasetter (Räcker fram den), vill du att jag skall ställa upp dem i den åckså? Nej, jag skriver dagbok (Håller armarna för skärmen)) knappt känner... Som nu. Man försöker att sitta så långt bak på hästen som möjligt om man sitter bak, så att man skall nudda den andra så lätt som möjligt, men det går inte, man glider framåt; hästens rygg lutar in mot mitten... nnu värre är det om man är kille och sitter bak, och den som sitter framför en är tjejj. Att vara så nära en tjejj ger ju vissa psykiska (Och tuvärr även fysiska, och det är de som är problemet) reaktioner. Jag är ganska så säker på att den som sitter framför kan känna om man får stånd. Vilket skulle vara ytterst pinsamt (Tycker i alla fall jag). En anna sak vore det om man red med sin tjejj. Då skulle det vara något av en kram. En kram som varade en time eller mer. Men att krama en främande? Det är som när man spelar kär på teater, man kramas, smeker varandra, men känner varandra inte. Värst är det om man skall titta varandra i ögonen... Fast det behöver man ju inte när man rider. Nej, så farligt är det inte... Lover skriker, hörs genom dörren. Ylva: Titta om du har en extra stol. Nej! TYST! Benny skriker. Love vill se TV mer, Ska jag skriva under ett papper? Nej, nu måste jag börja programmera på VME, jag har inte programmerat på två dar nu... Inte bra.
 XOR Egils_brain, Egils_brain
 MOV egils_brain, assembler
 |>>>><<<<| (Lekte lite med tangent-bordet)
 Arkiv|Spara

<C date="15/7/97 00:14">
 Skickade följande brev till Emma:
 ----------
 Hej Hemma!
 I går när du gått så viste jag inte om jag skulle skratta eller gråta. Jag gick fram längst fram framför scenen, men kunde inte lugna ner mej. Inte för att jag vill låta melodramatisk, men jag hade tänkt och tänkt medans vi stog där och lyssnade på musiken på hur jag skulle säga det, att jag är tycker om dej... Och jag är liksom inte en så'n som bara säger: Du, jag är kär i dig. Jag har fått höra att jag är en romantiker, och det stämmer nog. I alla fall så var det ingen vidare musik på någon av scenerna den kvällen, så du missade inget. Det var första gången jag sa' så till en tjejj. Jag har bara varit ihop med en tjejj en gång, och då var det hon som sa' något först...  Dagen därpå (Söndag) vaknade jag rätt sent, åt frukost på Ungdomens Hus (Vilket var ganska mysigt, det var rätt tomt, bara jag och några till), och satt sedan och väntade på min buss, som skulle gå 12:20. När jag kom till Norrköping så kom jag på: Mina föräldrar hade ju ställt en cykel i Söderköping, och hur cyklar man med en stor ryggsäck och en afrikansk trumma? Så jag ringde en kompis och jag fick ställa trumman i hans garage. Undra hur den mår av det?
 Vet du vad jag hittade när jag kom hem i gårkväll(23:30)? Jo, 3 A4, fullskrivna med saker som jag ska göra varge dag... Min familj är ju i grekland.
 I dag så har jag hjälpt min storaryster (Halv-storasyster egentligen, fast hon käns mer och mer som syster, hon har sitt landställe 500m från där jag bor så jag ser henne rätt ofta) och hennes man att lägga på ett nytt plåt-tak på deras lada (Det gamla taket var av tegel, och vägde så myscket att ladan hade sjunkit ner i marken på vissa ställen, så hela ladan är aldeles sned...). Efter det så grillade jag och min storasyster, hennes man och storebror (Också halvstorebror) och hans flickvän olika grönsaker och åt, och som efterrätt: Bananer som vi skurit up längs med och proppat in choklad-bitar i och grillat. Det kanske låter konstigt, men det är faktiskt helt underbart gott, fast det ser ganska mysko ut... Kram från Egil
 ----------

<C date="16/7/97 11:36">
 Katti, Geoff, Gordon, Lena och Jens har åkt. Ensam. Utan mening i ett galet universum. Så käns det. Jag är lycklig för Emma, men världen ter sig mer och mer meningslös. På vägen hem från falun träffade jag två tjejjer på bussen, Emma och Nomi (Inte samma Emma!). För resten, jag måste komma i håg att skicka ett brev till Cony ng och be honom ge det till sin dotter och hälsa från Nomi... Mysko. Jag känner inte ens Cony, och absolut inte hans dotter, men världen R galen. Jag läser William Gibson, och undrar om det var den, eller att jag läste på bussen eller av ren hunger som jag var alldeles spyfärdig? I bland händer det underliga saker. Jag skulle nog alldrig i normala fall börja prata med två vilt främmande tjejjer på busshållplatsen. Eller bli vän med en familj som är vän med en kurskamrat. Eller förälska mig i Emma på det sätt som jag gjorde... Det började som en lek, och slutade i att det inte går en stund utan att jag tänker på henne. Jag var intresserad av en mörkhårig tjejj som satt mitt emot mig på trumkursen: Kristine, och lite av hennes kompis Tina. Och jag blev vän med dem. Men på något sätt var Kristine, som var den som gav mig fjärilar i magen, så oåtkomlig. Kanske därför att hon var så mycket äldre, jag vet inte, men hon var runt 25... I alla fall så hade jag lagt märke till Emma redan från början, men jag var mycket blygare inför henne. Men på något sätt, kanske som en hämd, kanske för att visa att "jag kan faktiskt få en tjejj", så frågade jag henne om hon ville äta med mig. Jag var så beräknande. Efteråt så tycker jag att det var hemskt. Inte als (Hunden skäller. Katushkja!) likt mej. Men jag fastnade i nätet själv, vi hängde i hop mer och mer, jag klarade inte längre att vara kallt beräknande, jag fick fjärilar i magen bara av att tänka på henne (Tänk om du läser det här Emma... Undrar vad du skulle tänka då om mej... ...En skit som behandlat dig illa? Utnyttjat dej? Men jag älskar dej!). Och kvälen när vi var ute vid stångtjärn och vi stog bredvid varandra vid elden så tänkte jag att "I morgon måste jag säga det, jag måste säga att jag älskar henne". Jag viste inte hur, eller när. Jag har ju alldrig sagt så till en tjejj tidigare. När jag var i hop med Iffi så var det hon som sa det till mej. Nå't i stil med "Vad skall vi säga att vi är?", underbetydelse att hon undrade om vi var ihop... Man kan inte säga det rakt ut. Det måste vara vackert. "Jag tycker om dig, mer än bara som en vän". "Vad gullig du är". Jag har laddat hem en massa kul program till Win95. I stil med Plug In för Win3.11, fast för Win95. Ett nytt verktuygsfält bl.a. Det är konstigt: Det är rätt kul att testa sådana program, men det tar så'n tid! En hel kväl höll jag på i går. Och så har jag laddat hem nya WinZIP 6.3b 32bit.
+----------------------------------------------+
|Emma har fortfarande inte svarat på mitt brev!|
+----------------------------------------------+

  00000   00000   OBS! Det här är första gången jag försöker mej på ASCII-
 0O  .Oo 0O .OOo  grafik, så det tog ett tag, och antagligen är det inte ens
 0 OOOOO0O.OOOOo  speciellt snygt...
0.OOOOOOOOOOOOOOo
0OOOOOOOOOOOOOOOo
0OOOOOOOOOOOOOOOo
0OOOOOOOOOOOOOOOo
 0OOOOOOOOOOOOOo 
 0OOOOOOOOOOOOOo
  0 OOOOOOOOOOo
   0 OOOOOOOOo
    0.OOOOOOo
     0OOOOOo
      0OOOo
       0Oo
        o

 Jag trodde det var månad 8, och den 13e i dag så jag åkte in till sta'n för jag hade tandläkartid. Fast det var den 16/7. Jg hade ställt klockan på 06:00, men jag vaknade inte, utan vaknade 07:00 (Bussen går 07:10...). Lyckades ge katterna mat och få ut hinden. Och iväg till sta'n. Samma buss som Katti och Geoff. Jag hade lite tid kvar i sta'n innan jag skulle till tandläkaren, så Jens bjöd mej på en kopp te och en "damsugare". För resten, om jag orkar så skall jag diska: jag har tre tallrikar att diska (Tre dagars disk...!). Och så måste jag programmera lite... Jag har ju näst intill lagt av käns det som.


<C date="18/7/97 11:41">
 Fortfarande inget svar från Emma... ...Hon kanske inte läser sin e-mail? Jag har även skickat iväg ett brev till Conny ngs dotter med en hälsning från Nomi (Jag kommer att inkludera det brevet senare, just nu är jag i DOS 6.22- läge, så jag kan inte klippa ut det ur Netscape Messanger och klistra in det här just nu). I går chattade jag för första gången i mitt liv, som, jag tyckte det var kul. Via ICQ (I seek you), med Spider (Dennis (Undrar om han gillar att jag ger ut hans riktiga namn här? Han brukar inte skriva sitt namn på nätet, bara sitt nick...). Carin (Ewas lillasyrra) har varit här och ridit med mej två dagar. I förrgår red jag Sindra och hon Lysingyr, men se'n började Sindra bråka så mycket så vi red hem och lämnade Sindra hemma, och red vidare barbacka båda två på Lysingur.  Det är konstigt, sedan jag kom till falun så har jag varit som en magnet, jag har haft mycket lättare att prata med människor, att lära känna nya. Som Emma och Nomi på bussen (Inte samma Emma!), som började snacka med mej... Eller som Kristine och Tina, som var 25 år... Eller Karins kompis Jessica (Karin var en av mina kurskamrater, hon var väl runt 30. Jag kände henne inte så bra, men lite) och Jessicas kompisar. En hel familj som jag lärde känna, fast jag inte ens kan namnen på dem... Livet ter sig mer och mer som ett LSD-rus (Jag har alldrig tagit LSD, och kommer heller alldrig att göra det, hela livet är ändå så totalt virrigt och galet, så man behöver ju inte öka det ännu mer, och för resten så har jag mitt eget inbygda uppåt/neråt-tjack... Behöver inget syntetiskt). Var är gränsen mellan dröm och värklighet? William Gibsons noveller (Läser Johny mnemonic just nu), är som en läskig mardröm, som delvis är verklig, och det är det som skrämmer, att min verklighet är lika dan. Jag sitter inkopplad på datorn via skärm och tangentbord, direkt till min hjärna. Hjärnan emulerar en direktinkoppling, jag kan till och med "se" datastrukturerna i datorns minne inne i mig, jag kan se dem som tredimensionella föremål, som kan roteras, och som rör sig, förändras. Som ökar i antal dimensioner, får form, tunnas ut igen. Jag kan se procedurerna som hanterar data. Ser tiden, ur processorns perspektiv. Som om jag hade ett extra sinne, ett virtuellt sinne. Som synen, fast det ända det ser är något som jag skapar, som jag har makt över. Jag låg på min säng och stirrade på min döda datorskärm. Och datorn. Den nedre delen belystes av lampan, så att den blev ljus, men ljuset tunnades ut uppåt. Jag försökte föreställa mej den som en Wired Frame-modell, men den ville bara rotera sig ett kvarts varv... Den blev en data-struktur. VM/VME. En bild av KangaroOS (Jag har döpt om US till KangaroOS. You can't walk to the next operating-system generation, you must JUMP. Use KangaroOS. Eller "Let's jump!"...
 Jag tror att anledningen till att jag blir vän med alla och intresserad av alla tjejjer (Hon i Mogata affär? Svart T-shirt, jeans, mörkt hår. Står bakom mjölkdisken: Var det en så'n här du skulle ha (Filpaket) Ja!). Jag är så full av hormoner att jag kan spricka. Som en Body-Builder fullproppad med Anabola Steroider. Men det här är kroppens agna steroider, naturliga. Tillverkade av kroppen själv... Det skall tjäna till artens fortbestånd. Och av någon underlig anledning så fungerar de blint. Jag menar att när man blivit kär så utlöser de en massa hormoner, men hormonerna vet inte varför de framstäldes, och hjärnan blir fixerad vid alla tjejjer, inte bara den som utlöste det. Och konstigt nog så drar man till sig människor av det andra könet då. Det är som han i den där boken jag läste (Vad var det den hette? En ___s minnen? Faan, jag kan inte komma på det! Ordet är ungefär samma betydelse som "tjejjtjusare" (Så sa vi när jag gick i 3an)... Nåja, han sa: I kväl kunde jag fått vem jag ville av dem... Det var efter att han träffat en underbar kvinna. Livet är bra underligt. Jag bryr mig bara om Emma, det är henne jag älskar, det är hennes ansikte jag återigen och återigen föreställer mej. Hon står där framför mej på bordet, i sin röda, mönstrade Cangas (r det inte så de kallas, tygstycken som man virar runt sig som kjolar?), sin turkosa skjort-jacka (Jag vet inte vad den typen av klädesplagg heter...) med ett litet Konesiskt mönster i lila broderat längst ned. Med sina lockar som faller ner som en ram runt hennes ansikte, glasögonen, så att hon ser ut som en gamaldags föreställning om en ung skolfröken. När hon säger Vad gullig du är. Och här exploderar föreställningen och bordet framträder igen och jag märker att jag sitter och stirrar på Cornflakes-paketet samtidigt som min rostade macka svalnar och Cornflakesen blir mjuk och äcklig i mjölken. I går bakade jag pizza. Två jätte pizzor. Jag ska inte laga någon mer mat på hela resten av veckan. Bara äta pizza. Jag kom i säng runt halv två... Men gott blev det. Jag åt en bit till middag i dag, innan jag cyklade iväg till Mogata för att köpa fil, yoghurt och mjölk, vilket jag glömde när jag handlade i går... För resten, kylen har pajjat tror jag, för det droppar vatten under den, så golvet kommer att bli förstört...

<C date="19/7/97 13:34">
Subject:        Ett _ytterst_ underligt brev...
Date:           Thu, 17 Jul 1997 18:44:06 +0200
From:           RedHog <redhog@earthling.net>
Organization:   Octagon SoftWare
To:             webmaster@nsb.norrkoping.se

 Hej!
 Skulle du/ni kunna vidarebefordra följande till Conny ng (Jag vet inte om han stavar så) (Shef för NSB?), eftersom jag inte har hans eMail-adress:

 Hej!
 Jag skulle vilja att du lämnade följande meddelande till din dotter (Som jag inte vet vad hon heter, men hon bör vara i 15-18-års-åldern...). Självklart får du gärna läsa brevet själv också...

 Hej!
 Jag har nyligen varit på Falun Folkmusik Festival (FFF), och på vägen hem träffade jag två tjejjer från stockholm, som började prata med mej. Jag är inte en så'n människa som brukar börja prata med folk på bussen, men av någon underlig anledning så gjorde jag det den här gången... Flickorna hetten Emma och Nomi. Jag berättade, av en händelse, att jag bodde i Norrköping, och Nomi frågade då om jag kände dej. Jag har tyvärr glömt vad hon sa' att du hette, men hon bad mig hälsa, fasten jag inte kände dej. Men jag viste ju vem din far var... Så, här är i alla fall hälsningen. Jag håller med om att detta är totalt upp åt väggarna, men hoppas att du inte tror att jag är helt galen. Jag vet ju faktiskt inte ens vem du är eller hur du ser ut. Kanske har du till och med glömt bort Nomi (Jag vet ju inte hur bra ni kände/känner varandra). Hon är mörkhyad, fast ganska ljus. Svart hår, svarta ögon. Jag skulle bli glad om du svarade på det här brevet, och om du gav mej Nomis eMail-adress, om hon har någon. För resten, känner du Emma också, jag frågade henne inte?
/Egil

<C date="19/7/97 13:42">
 Vaknade, men det var mörkt i rummet. Tittade på klockan, men kunde inte riktigt se den. Fem, halv sex? Somna om, jag har ingen lust att gå upp. Och jag försökte faktiskt, men så gick jag i alla fall upp, tände lyset, 11:30! Oj, men, skulle inte Kristina väcka mig kl. halv åtta? Jaja, släppte ut hunden , öppnade dörren för katterna. Inte en själ. Kattungarna är försvunna, och Siri. Siri har försvunnit med ungarna, och Selma går och jamar. Fortfarande inget brev från Emma. Ska jag skicka ett sMail? Jag väntar ett tag till, men se'n får jag nog göra det... I dag har jag diskat upp all disken sedan pizza-baket. Skönt att ha det gjort, men det var fördjävligt jobbigt att göra. Jag hatar att diska. Kristina, Kristine, hennes lilla syster och en kompis (En Lett som bor i Norrköping) var här och hälsade på hästarna och Tushkja. Vi försökte ta bort några festingar, men det gick inte. Apropå Letter, jag skulle vilja lära mig åtminstone lite lettiska. Det vore kul att kunna! Jag har funderat på att skapa en fil med lösryckta meningar som betyder något. "Uttalanden". Sån't som jag skulle kunnat säga om det var i ett tal, kanske. Här är i alla fall några att börja med:
 -Sex is when you walks out there, gets one of the opposit sex and just fuck. Love is to seek, and perheaps be found.
 -Information wants to be free. Everything wants to be free.
 -Gör vad du vill, så länge det inte går ut över någon annan.
 -Meat is murder.
 -Du lever som mäst, när du har det som svårast.
 -Du måste känna sorgen för att kunna känna glädjen.
 Jag ska försöka samla fler, och jag tror jag kan hitta några.

<C date="21/7/97 17:55">
 Det är konstigt; gräset är alltid grönare i hagen intill. När man är ensam önskar man familjen tillbaka, och när de nu väl är tillbaka (Ca. 12 timmar försenade), börgar man redan tycka att de tränger sig på. Och så mins man det man tänkt på när de andra var borta; när jag hörde den där låten på Ylvas och Bennys sigenar (Ylva kommer in, babblar om tvättmaskinen, det är problemet med att inte vara ensam; inte ens dagboken kan man skriva ifred...) musik-cd, tänkte jag att, den där låten vill jag skall spelas på min begravning. Jag sa' det till Ylva, och hon sa' att det där ska' du väl inte tänka, på, det är något du skall säga till dina barn... Inte till oss... Ja, kanske det, men så berättade hon var den kom ifrån. Från filmen om sigenare, den där där en kvinna dör när hon föder sitt barn, fladdrar bort i vinden som en vit slöja... Det är då den låten spelas. Just nu lyssnar jag på SPACE.MOD, via CP. Det fungerar faktiskt bra, fast jag sitter i EDIT och skriver... Man har ju en P75a! Jag har laddat hem lite nya låtar, och skaffat WinPlay3 (För att spela MP3-filer). För resten: jag har blivit en gamer! Jag spelar TetriNet med Dennis och hans kompisar (Tetris över Internet, sex spelar max. mot varandra!) . Nåja, jag spelade det en gång. Urkul. Och så kunde man få special-bitar som man kunde t.ex. ta bort en rad för sig själv med, eller lägga till "skräp" på någon annan spelares spelplan... Jag är nog helt fast. Och så har jag börgat berätta om hur VM/VME-modellen fungerar i pMode-mailing-listan. Fortfarande inget svar från Emma. Och, det glömde jag säga, jag råkade ju i min iver säga till Ylva i telefon det där om Emma ("Jag har träffat en urtrevlig tjejj i Falun"), och nu så börgade hon babbla om det när hon ringde från Stockholm... I alla fall så tyckte hon att jag skulle skriva ett sMail till Emma, och det är ju faktiskt inte helt fel... Jag tror inte att Emma tittat i sin eMail als, för i så fall hade hon nog svarat. Eller så har den gått sönder igen... Jag har ju hennes adress i alla fall! Ups, jag märkte att jag hållit andan medans jag skrev. Fick ta ett rejält andetag nu!

<C date="24/7/97 13:06">
 Ett par till sådana där lösryckta meningar:
 -Datorn har blivit en TV, inte en telefon.
 -Att inte säga sanningen är att ljuga. Följdsatts: Altså ljuger alla politiker.
 Var tvungen att gå på toa, och gav katterna mat under tiden. Nu är det bara jag hemma igen. Ylav och Benny har rest till Stockholm för att städa i Marthas lägenhet, och Love och Vidar är på landet... I går kväl kände jag mig lite nere, jag vet inte varför. I alla fall så lurade Ylva ut det och började fråga, speciellt om Emma. Jag vill inte att dom skall veta för mycket. Det är nog krånligt som det är. För även om jag inte vill erkänna det riktigt, så har den där känslan av en otrolig bubblande glädje som jag hade i Falun försvunnit, och ersatts av en sorg, och av längtan efter dig, Emma. Jag har skrivit ett brev till Emma (Ett sMail). Det tog emot lite att göra det, eftersom Ylva sagt att det var det jag borde (Lite tonårs-uppror här, eller?). Jag skall försöka att skriva av hela brevet här (Om jag orkar). Obs. Den första raden var skriven i stor stil (Storlek 18 eller nå't. Resten i storlek 12):

Hej Emma!
 Jag har försökt att skicka eMail till dej,
men du svarar inte. Har ditt Internet-
abonemang slutat att fungera igen?
 Efter Falu-veckan har jag varit ensam
hemma en vecka (Min familj var i
Grekland), men i måndags kom de hem,
alla utom en av mina lillebröder, Kettil,
han är i England tillsamans med
min halvstorasyster och hennes man
(Han är från England, så de bor
hemma hos hans släcktingar där...).
 Och nu är jag ensam igen. Resten
av familjen är i Stockholm. Mina
föräldrar är där och städar den
lägenhet som min fars moster hade.
Hon dog för en månad sedan... Och
mina syskon (Utom han som är i England)
hälsar på mormor och morfar...
 Jag är inte så bra på att skriva för
hand, jag skriver ju oftast bara på
datorn, utom korta meddelanden
som jag sätter på anslagstavlan, så
jag hoppas att du kan läsa vad jag
skriver...
 Vad har du gjort efter Falun?

(Här stod min namntäckning)
(Och till höger en liten pil som var börjd, en sådan där vänd-blad-pil)
(Andra sidan av papperet)

P.S. Jag tycker om dej! Och jag längtar
     efter dej! D.S.

 OBS: Om du försöker skriva ner det här för hand, för att se hur det såg ut, tänk då på att min handstil är sådan där som man fick lära sig i 2an, bara mycket slarvigare. Utväcklad inte för att vara snygg eller ens läsbar, utan för att gå snabt att skriva... Brevet fyllde hela paperet! För resten, jag hittade en bug i minnes-allokeringen i KangaroOS/VME... Fast den är fixad nu.

<C date="28/7/97 09:00">
 Ups! Första gången jag börgar skriva på en heltime. (Benny vill att jag skall flyttta hästarna. Benny är arg ™GONBLICKLIGEN, JAG RYCKER UR SLADDDEN ANNARS!).

<C date="28/7/97 09:11">
 Tillbaka efter hästarna. I dag ska' jag flytta till Kattis sommarställe! Måste packa datorn nu (Jag måste sätta på "locket" så att den går att frakta), så jag hinner inte skriva mer just nu...

<C date="29/7/97 12:22">
 F**n! Jävla dator. Den behagade krasha, precis när jag skulle komma tillbaka till den efter att ha läst lite i Microslavar (Min favoritbok. Läs den! Den handlar om ett helt gäng människor som liknar mej lite. Engelsk titel: Micro-serfs). Jag hade lämnat datorn på (Och stängt av skärmen), och när jag kom tillbaka och satte på skärmen och skerv in lösenordet, så bara dog den. Jag tycker att min burk verkar dö lite _för_ ofta nu för tiden... För ett tag sedan när jag satt på toa (Torrdass! Ush! Men det får man stå ut med när fördelen är att man får bo själv...) kom jag på en ganska galen tanke: Undrar hur det skulle vara att se världen i en wiredframes-version? Antagligen ganska grötigt (T.ex. en bloma. Undrar hur många linjer DET skulle bli...?). I dag är jag på riktigt gott humör. Jag har gjort en egen hemsida och laddat upp den (Fast det var för ett par dagar sedan), och så har jag sovit till 09:15... Ingen som skriker "dags att gå upp", inga jobb att göra, bara flytta hästarna på kvällen och rida. Ylva och Benny är i stan och skall köpa en el-ugn (om den fins kvar, den skulle vara begagnad från prylhuset. Dom såg den där för ett par dagar sedan...) och två RCA-kontakter (Hanar) så att jag kan koppla datorn till Katti och Geoffs stereo... För övrigt: Jag har ringt några av mina kompisar och talat om mitt nya tele # (012120029(Hur säger man? två hundra tjugo nio? Eller tjugo noll tjugonio? Det senare kan ju i alla fall inte miss- tolkas...)), och så har mina kompisar ringt stup i kvarten i går. Under den första halvtimen jag var här så ringde Dennis två gånger...

<C date="30/7/97 13:18">
 Har inte skrivit på ett tag nu. Varför? Jo, för att jag är f**bannat LAT, helt enkelt. Jag har inte skrivit mycket på mitt OS heller (Jag skrev lite på page.register i dag i alla fall...). Däremot har jag skapat en hemsida för mej och mitt OS. En hemsida som är helt optimerad för Netscape 4.01... Ups! Alla MSIE ägare då? Dom bryr jag mej faktiskt inte ett dugg om... Jag har gjort ett riktigt bra (Tycker jag) JavaScript som gör att man kan ha en lista med personer, beskrivningar av dom och tag/namn/efternamn/eMail/hemsida/UIN i en array i minnet, och sedan leta i den arrayn, eller skriva ut en användare som HTML till t.ex. en frame, eller mitt i ett HTML-doc. Dessutom har jag fixat en "lägg till länk"-funktion... (window.write(window.opener.top.curLinkDir);). I förgår kom ett brev, till mej, som fick mej att börga fundera. Inte från Emma (Varför skriver du inte Emma? Tycker du inte om mej?), utan från Daina, hon som jag träffade förra året i Lettland, på teater-resan dit. Hon gav mej en bukett blomor när jag åkte. Inte så fina, men ändå. Det var första gången i mitt liv som en tjejj givit mej blomor... Jag mins hur jag satt i bussen på stationen i Riga, en grå betongstation, mitt emot saluhallarna. Och ett tak gjort av (Det såg i alla fall ut som asbest) plåt, böjt i valv och upstagat av tjocka plåtpelare, och vinkade. Bussen var proppad, och jag satt på två korgar som stod på varandra i trappan ner till mittendörren. Jag glömde buketten på båten. I min hytt... Och nu, i brevet, så skickade hon med en liten, gul, torkad, blomma. Jag vet inte vem jag älskar mest, eller vad jag skall ta mej till. r det så här att vara vuxen? (Ups, det där sista borde jag inte skrivit . Vuxna är ju så tråkiga, de slits alldrig av starka känslor, de vill bara en sak åt gången. Antagligen så har de glömt hur det är att vara ung. Nej, inte alla vuxna förresten...). På Lördag är det rave... Måste dit. Men Anders kommer inte. Han har tidningsutdelning på Söndag morgon... Stackars honom!
 
<C date="4/8/97 12:46">
 Vaknade av att någon knackade på dörren. Jag vill inte vakna. Och absolut inte nu! Tog i alla fall på mej ett par brallor och en tröjja och gick ner för att se vem det var... Ylva och Vidar. De skulle till stan och Ylva ville att Vidar skulle få vara i mitt hus medans de var borta. I alla fall så fick han sitta i köket och läsa, och jag gick upp och försökte somna om, vilket var omöjligt. Ush! Jag har så on överalt, fast det var värre i går... Natten mellan i förgår och igår var jag på ett rave, Liquide Love, som Mathias anordnat i SOK-stugan. När jag tänker på rave så återkommer alltid en bild från det första rave jag var på (Ups! Nu börgar det åska igen, tror jag. Jag har gått och varit åsk-rädd hela morgonen. Bäst att stänga av datorn...

<C date="6/8/97 17:36">
 I dag skulle jag till skolan för ett STDS-möte (ntligen!) om att installera ett antal datorer på Söderköpings skolor (Och i morgon skall jag, Kåken och Malm åka runt till skolorna och se hur mycket jobb det blir) klockan 14:30. När jag kom upp till busshållplatsen så kunde jag inte låta bli att titta i brevlådan när jag ändå var där. Ett brev till mej! Från Emma... Mitt hjärta slog ett par extra slag. (Till saken hör att Ylva stog bredvid, hon skulle också till stan med bussen... Och jag ville ju inte avslöja några känslor inför henne...). I alla fall så öppnade jag brevet. Här är det (Det tog ett tag att skriva in i datorn....):

 Hej Egil!
-----------

Nej, mitt internet abonemang har inte
slutat att fungera. Jag har fått ett
e-mail av dig och försökt skicka
ett men det hat antagligen inte kommit
fram.
Efter falun har jag mest varit hemma
men i går kom jag hem efter
5 dagar på visingsö i vättern. Jag
har varit där på gitarr läger. Vi
spelade, cyklade och hade jätte kul.
Nu är jag en aning trött eftersom jag
inte gick och lade mig före ca. 3, halv
4 någon kväll (natt).
Det är väl bäst att klargöra att
jag tycker om dig som en vän...
inte mer. Jag är ledsen om jag gett
ett annat intryck men det var så jag
kände för dig i Falun och det är
så jag definitivt känner för dig nu.
Jag träffade nämligen en kille på
gitarr lägret från Kungälv som jag är
jätte kär i. Det är absolut inget
fel på dig; du är jätte hygglo, men
min kärlek räcker bara till för en
person: Magnus.
Jag hoppas du försöker e-maila
igen och om inte det går får vi
väl ta till "snail mail", för jag vill
gärna behålla kontakten med dig
ändå.

 Vi hörs /
        / Emma

 Jag har gått och tänkt på det hela dagen sedan dess. Bilden av dej hade börgat tunnas ut, men nu är den tillbaka. Jag vet att du inte älskar mej, men jag vet inte vad jag skall göra. Jag vet inte ens vad jag själv känner. Och så tänker jag på Daina... Jag har alltid sådan otur. Det är inte ända gången jag blir kär och det kommer någon annan precis samtidigt och som hon blir kär i. Första gången var det Julie i frankrike. Sedan Alexandra (Ja Alexandra, jag har varit kär i dej. När vi träffades första gångerna på biblioteket. Jag blev ledsen när jag träffade Dennis. Men jag är en sådan som resignerar, som finner sig i sitt öde. Jag mins ett tillfälle när jag och Dennis satt på en bänk vid Mac:arna och Robert (Han jobbade på Lundgren & Sinander då) frågade om någon av oss var kära i dej. Och Dennis svarade att ahan var det... Jag vågade inget säga, jag hade redan blivit kompis med Dennis, och för mej är vänskapen med dej och honom mycket värd. Mer än värdet av att få säga så att alla hör vem man älskar. Men det gick över. Som allt annat. Lågorna falnar och bara minnet av glöden fins kvar. Och till slut bleknar även minnet bort i en blå dimma...) Och nu du Emma! Men jag skall glömma kärleken till dej med. Så som jag glömt allt annat. Bara ett par foton är kvar. Det är som om jag var gamal. I bland ser jag mej som gamal. Jag har tänkt på vad för musik jag vill ha på min begravnign. Och jag lever på minnen. Bleknande minnen. Minnet av stunder när jag varit omtyckt. När jag blev ihop med Iffi på biblioteket. Hon sa' det alldrig rent ut, att hon ville bli ihop med mej. Det var som en dans runt det. Sedan dess har jag alltid sett kärlek som en dans. Man svänger runt varandra i allt tätare sirclar. Det där med att det skall gå så fort? Varför då? Jag berättade det för Mickis. Att jag ville att det skulle kännas som om man ville explodera och skrika ut sin kärlek. Men man får inte explodera. Man måste hålla sig lugn. Närmare och närmare... Hon tyckte att det lät som en beskrivning av ett samlag. Och det är ju det det är, ett tankens samlag. Att låta tankarna smälta saman. Som i slutet av Microslavar.
 -Sorgen är den enda sanna glädjen.

<C date="8/8/97 08:42">
 Riiiiiiing! Och jag vaknade med ett ryck. Inte klockan, utan telefonen. Benny. Jag hade bett honom ringa och vecka mig, och ställt telefonen bredvid sängen. I dag skall jag vara i Söderköping 10:00 och lära mig installera Illusion och sedan göra det på de fyra datorer som Brobyskolan skall ha. Ja, det har jag ju inte skrivit om, jag har fått jobb. Vi i STDS skall, anställda av skolan, få installera en massa datorer för Söderköpings komun. Enl. vad jag fick veta i går så rör det sig om ca. 1000kr - 1500kr i lön. I förgår hade vi Octagon SoftWare (OS) möte, på nätet. I Dennis kanal #Sleepy (Jag har för resten gjort klart hans about ruta till Sleepy). Dennis var där, Alexandra, Johan, Kari och jag. De ända som fattades var Anders och "Slammer". De var i stockholm. I går försov jag mej. Jag skulle gått upp och bli hämtad av Benny 07:45 för att vara i Söderköping 8:00 och därifrån åka med Oskar och Malm runt i komunen och se på hur datorerna skulle installeras i olika skolor. Men som sagt så försov jag mig och vaknade av Bennys knackningar på dörren. I alla fall så hann jag, jag slängde på mig ett par brallor och en tröjja, men glömde övertröjjan, jag tog fel och fick med mig ett par mjukis-brallor som jag sedan lämnade i bilen. Och ingen frukost blev det... Så jag åt inget utom två mackor under hela dagen, men fick i alla falltill en riktigt god middag på kvällen: Ugnsbakade potatisar. Fast det tog 1:30h för dem i ugnen. Och inte hann jag med bnågon ridning, så Ylva var rätt sur, speciellt som jag förklarade att framöver nu när skolan börgar, så kommer jag nog bara att hinna rida på helgerna. Fast jag gjorde lika dant förra året. ndå är hon sur...

 Jag tänker på dig, Emma, fast du inte älskar mig, och jag har skickat ett brev till dej... Jag kan inte få bilden av dej att blekna, nu när den åter tänts. Fast jag vet att min bild inte fins hos dig. Sorgen av att ha förlorat något man alldrig haft.

<C date="14/8/97 22:45">
 Ups! Nu har jag inte skrivit något på ett bra tag, och ändå så har det hänt så mycket! Kanske är det just därför... I dag blevc det gräl mellan Benny och mej. Ett mycket idealistiskt gräl. Både Kettil och jag skall på Nyströmskas fest i morgon kväll (Kl. 18), och Benny ska' till STockholm och sälja Marthas lägenhet, så vi har problem med djuren. I alla fall så satt Kettil och jag och spelade Myst (Egil = Gamer! Egil är en gamer, Egil är en gamer ha ha ha). Och så kom Benny in, och börgade diskutera. Det är ju OK, det varb viktigt. Men så kom jag med iden att jag kunde ringa Kristina och be henne släppa ut hästarna. Först ville inte Benny alls, men jag sa att "det är ju bara att öppna en djävla grind, och hon är ju ändå här". Och så ville Benny inte att jag skulle ringa, utan han. Varför undrade jag? Därför att han är äldre och min far (!!!), som om jag skulle bry mig om det? Det viktiga är väl hans argument? Jag blir så lerdsen när folk dömer efter ålder, kön, utseende eller nationalitet i stället för efter kunskap och id‚er. Han tycker att ålder ger "erfarenhet". Men min erfarenhet säger mej att ålder inte gör en klokare, bara ökar ens självförtroende. Det är som den där afishen på Berga som jag såg när vi var där och satte upp datorer om sprit. Man blir inte snygg och kul av sprit, även om det kanske käns så... Man tror att man blir klok av ålder, men egentligen är det motsatsen. Hjärncellerna bryts ner, cell för cell, dag för dag... I dag har jag jobbat mycket: 07:30: Kom till skolan. Satte mig i data-salen för att vänta på Jocke Bostner (Vi jobbar ihop med spec. arb.). Försökte logga in, men de hade ändrat allas koder... Testade att gå förbi inloggningen genom att ta fram Task Manager med CTRL+ESC... Vilket gick, och jag kunde starta Internet Exploder och till min stora glädje var http igång... Tittade in på Kajania's sida (http://www.kajania.sysedata.no), en sida som två norska tjejjer gjort. De var med i tidningen Techno i ett reportage om The Gathering, som är ett demoparty. Två norska demo-tjejjer... Urbra sida med dikter och noveller, och text om The Gathering + foton och en hel massa annat kul. 8:20: Jocke kommer (Skulle kommit 8:00! *Bad*). Erik Izoz (Fel, han blir arg om man sätter Zat fel, så jag sätter det på båda ställena... Ups!) kom också. I alla fall så kunde vi ju inte använda datorerna. Vi bad Jonas Jaani om koden, men han sa att vi inte kunde använda datorerna förän på måndag (Men vårat arbete då?), så vi gick till Krister, som tog ett snack med Jaani (Tog ca. 1h). Han kom ut och sa' att om 20min skulle vi få våra koder. När vi fått dem och skulle börga arbeta märkte vi att han stängt av http, så vi kunde ändå inte arbeta... Vi behövde ju info... I väntan när Krister och Jonas snackade: Annas kompis, hon som skulle vara med på teatern kom förbi. Hon ska' gå på Nyströmska! Hon frågade varför det inte blev ngt. och jag svarade att Anna låtit det rinna ut i sanden... Efteråt fälde Eriz komentaren om att det börjat en hel del snygga tjejjer på skolan "med stora bröst, som den där som spelat teater med dej egil...". Hon är rätt snygg. Men hon såg lite nere ut nu jämfört med i våras. 12:00: Slutade söka Kafka-info i biblioteket (Det är om Franz Kaftka som jag gör mitt spec. arb. tillsamans med Jocke). t. Vilket betyde käkade pankakor (Gott). I morgon blir det mindre gott; veg. köttbullar ... 13:00: Uppe på kommunhuset och fixade datorer. 17:20: Klar! ntligen. kte ,ed Oskar hem för att hjälpa honom med VB, men han hade glömt sin dator hos sin flickvän... Glömt sin dator! I alla fall så kom jag med bussen hem 17:55. För resten: I dag utkom (Unlabeled) #4.1997! Bravo! @lexandra and I did it, again! Nu lever (Unlabeled) igen. Och snart ska' vi ut med ett nytt nummer igen! Men jag har inte fått svar ifrån Kajania på det brev jag skickade. :-(
 God natt/kväll(11:10 = natt????)!

<C date="15/8/97 06:26">
 I natt drömde jag en dröm, som jag delvis kommer ihåg. Eller snarare, jag kommer ihåg en händelse ur drömen. Jag var vän med en tjejj, fast alla andra ville, eller trodde att vi var kära. Och just i det ögonblick jag kommer ihåg, så (Jag vet inte var vi var, eller vilka andra som var i närheten, det var ointressant), blev vi det. Vi såg varandra i ögonen, och för första gången med henne, så kände jag den där glädjen, den otroliga glädjen, och hennes ögon sa samma sak. Hon hade en liten mun, ljusgult hår och liknade lite Julie. Och vi kysstes. Jag mins bara kyssen väl, eller snarare, ögonblicket före kyssen. Men det är första gången som jag drömmer om att jag kysser en flicka, och jag upplever det ur mina ögon. I alla andra fall har jag liksom sett det "utifrån" , som på film... Det är nog för att det är lättare att (Nyheterna på radio. Måste stänga av radion... Vänta ett tag) föreställa sig. Man ser så mycke filmer på TV. Och jag har faktiskt alldrig kysst någon. Sej inte det här till Kettil, för han tror fortfarande att jag och Iffi kysstes och kramades massor. Det blev alldrig så mycket. Visserligen kramades vi några gånger, men det var inte då som jag kände mej närmast henne. Det var när vi precis blivit ihop (Vi hade varit på NSB, och vi satt längst bort på övervåningen, bakom en pelare , i det bortersta hörnet i var sin fotölj mitt emot varandra, och hon frågade mej vad vi egentligen var, vad hon skulle kalla mej, när andra frågade. Sin kille? Hon frågade alldrig rent ut. Och hon sa det senare. Hon sa, har du tänkt på att jag alldrig sa det rent ut?) och hon bad att vi skulle hålla varandra i handen när vi gick ner till teatern. Och vi gick ner, hand i hand, axel mot axel. Och lutade oss, tryckte oss mot varandra. Det var nog det underbaraste jag någonsin upplevt... Inte för att jag är kär i dig fortfarande Iffi. Jag har glömt dej. Nej, men jag minns de stunder vi hade ihop. Och jag minns dem med glädje. Och det är något jag kan gå tillbaka till när jag är ledsen, eller när jag känner mej vilsen. Det var du som frågade. Det var du som ledde. Men det var du som gjorde slut. Fast det dog nog tidigare. Nu är det två år sedan, snart. I två år har jag inte haft någon tjejj, bara korta händelser och tomrum. I kväll är det fest på skolan, och i morgon Karneval, och @lexandra ringde och sa' att alla i Octagon borde komma... Så nog kommer jag. Festprissen. Hörde på East FM att det skulle vara disco i hörsalsparken... Nej, nu måste jag med bussen till skolan. lskar dej, någon. Kanske sorgen.

<C date="18/8/97 21:09">
 I fredags var jag på fest på Nyströmska, och på lördag var jag på Karnevalen. Jag har blivit en riktig festprisse! Lördagen började bra med att vi inte fick tag i Anders (@ hade pratat med mej om att hela Octagon skulle träffas, men, så blev det alså inte...), och Johan kunde inte komma och Kari var bara som bortblåst... Alså: Bara jag och Dennis och @lexandra... Som på den "gamla goda tiden" när vi satt och fnissade på golvet inne på NSB. Och delvis så var det som om vi var tillbaka på den tiden. Jag och Dennis och Alexandra på gräset utanför East-FM-discot ("Fjortis-discot"). Vi träffade även några av Dennis och @'s vänner. Och så såg vi halva N3 ränna runt på sta'n, bland annat en stupfull Fredrik Malm... Och så lyssnade vi på helt underbar (Nja... kan ju diskuteras) musik. I alla fall så började kvällen lida mot sitt slut, och jag skulle bli tvungen att cyckla från Söderköping, kl. 02:00, ca. Inte als kul. Och så träffade jag på Mikis (Varför stavar hon det inte Mickis? Det uttalas ju Mickis? I alla fall så är det bara en förkortning av Michaela). Och i förbifarten så råkade jag nämna att jag skulle vara tvungen att cyckla hem. -Men du kan ju få sova hos mej! Sa' hon, och så rättade hon sej: Eller snarare i min grannes lägenhet. Han och Erica (Erica från teatern?) har tagit min säng... Vet du var jag bor? Nej. Kom till McDonald's kvart i två. Bussen gick halv två. Det betydde att om hon inte kom så skulle jag inte kunna komma hem. Ups! Men @'s mamma lovade att jag kunde ringa dem om det gick galet. Men det gjorde det inte. Snarare tvärt om... Mikis kom kvart i som hon sagt och vi gick hem till henne. På vägen frågade hon om tjejjen i falun, och jag berättade vad som hänt. Stackars dej sa' hon och gav mej en kram (Tror jag, jag kommer inte ihåg. Kanske smekte hon mig bara över håret). Väl hemma i hennes lägenhet tittade vi igenom hennes grannes kyl: Om hennes granne använde hennes säng till att ha sex i med hennes kompis så borde hon få använda innehållet i hans kyl.... Glass och Pomes Frites. I skaferiet hittade vi en påse skorpor.
 Precis när vi skulle lägga oss ringde det på dörren. Hennes granne som ville byta tillbaka? Oj, jag måste berätta att våningen så fördjävlig ut; som ett slagfält, och någon hade spytt i handfatet... Ush! Vi öppnade, och utanför stod en kille och en tjejj, men inte Mikis granne och Erica. Tjejjen hette för resten också Michaela. De hade varit på grannens fest tidigare på kvällen och ville sova där. Okej då. Jag och Mikis på sängen, de två på soffan (Som jag egentligen skulle haft, tror jag). Mikis och killen, som var ganska full, fast lugn, börgade argumentera. Hon sa' att det var han som gått in med huvudet i ett fönster i trappen och sedan sagt att han skulle leta upp den som slagit honom, och sparkat in en annan grannes dörr... Och han blåneka, fast det fans flera vittnen. Jävla ideot. Kan vi inte gå och lägga oss, Mikis, det här leder ju ändå ingen vart? Jag gick bort och släckte lampan på TVn (Det fans ingen taklampa, utan en fläkt i stället). Tog av mej byxor och tröjja och la' mej i sängen (Innerst). Mikis hade tydligen hittat en undertröjja som hon tog på sej. En obestämbar gröngrå färg. Ganska ljus. Så la' hon sej bredvid mej, vänd mot mej. Hon lade en arm om mej (Nja, jag minns inte i vilken ordning allt skedde, men vi flyttade os närmare varandra, om varandra, steg för steg. Som av en händelse. Det var ett spel. Och så börgade Mikis skratta, tyst. t de två andra. Om de knullar på soffan blir jag galen! Hon andades in i mitt öra och hår. Nu hade vi armarna om varandra, tett omslingrade. Jag hade ena benet mellan hennes ben, och det andra över hennes. Så lyfte hon på huvudet. Vi kunde inte se varandra, men så gav hon mej en puss . En trevande puss, och jag pussades tillbaka. Det blev mer och mer av en kyss Och den första jag kysst är Mikis! Jag hade nog alldrig trott det. Men det slutade med att Michaela (Inte hon som var i samma säng som jag, utan den andra), skulle upp och ta lite luft!? Hon öppnade balkongdörren, och komenterade; men här ligger ju någon! Två killar som var kvar sedan festen! Nej, nu får det vara nog. Vi gick upp till granne och knackade på. De håller på att slå sönder din lägenhet... Han såg sömndrucken ut. De hade alså slutat och sovit lite efteråt. Han gick ner för att ta hand om röran och vi gick in. Det _var_ Erica från teatern. Här går man och letar efter en kille åt dej, och så hittar du ens granne! Jag fick sova på ett hårt liggunderlägg resten av natten (Snarare morgonen, klockan var ca. 4): Jag frågade varför inte jag och Mikis kunde sova i sängen, och Erica på soffan. Jag är inte guds underbarn precis, och en gång så hade jag sex med en kille i sängen när Erica låg på soffan, och hon blev ordentligt sur. Jag vill inte att det skall hända igen... Jag tror, men jag vet inte, att Mikis är kär i mej. Underligt att börga med sex. Så stog det att killar var, de sökte relation genom sex, i en Damernas Värld som jag har hittat hemma hos Katti (Jag bor ju i hennes sommarbostad). I så fall skulle jag vara kvinna (Jag har ju alltid börgat med blickar, ord, romantiska stunder, och varit lite rädd för sex) och Mikis en man (Hon är ju helt galen i sex, och har, enl. vad hon sagt, flera killar...). Men nu är det inte så (Jadå. Hon är tjejj och jag är kille). Vilket bevisar att Damernas Värld har fel, och är en ren skittidning, lika illa som porrtidningar (Vilket jag sagt till Ylva när jag såg en ligga framme hemma... Ush, jag hatar skiten) . Nej, nu måste jag programmera, och så ska' jag, kanske, skriva ett brev till Mikis...
/God Natt!

 P.S. I går börgade en i pMode-mailinglistan att smala in åldrarna på medlemmarna. Jag som trodde att jag var yngst och att alla andra var kring 43. Nej, den yngsta var 14 och skulle  snart fylla 15. De flesta var kring tjugo, och det fans en hel massa 16-åringar... Och inga 43-åringar! Unga data genier! D.S.

<C date="26/8/97 17:04">
 Det här börgar snarare att likna en veckobok än en dagbok! Så sällan skriver jag. Men jag har helt enkelt inte tid, och inte ork. Men jag skall försöka, jag lovar. Fast ärligt talat så har det inte hänt så mycket, jag menar jag bara går och längtar. Längtar till i morgon kväll klockan 7. Då är det upptackts-möte på kvartersteatern, och då får jag träffa Michis igen. Jag vet, hon stavar det Mikis i vanliga fall, men inte på nätet. Den här veckan så har jag bara jobbat, skrivit brev till Michis och fantiserat om henne (Ups! Nu börjar det väl gå lite långt va? Dra örona åt dej! Nej jag tänker fortsätta!). Apropå brev till Michis, jag ska' klistra in några här, måste bara starta om datorn i Wirus95-läge så jag kommer åt Netscape, vänta... [Avslutar DOS 7.0. Vänta...][Startar windows 95. Vänta...] Såja, tillbaka. Nu ska jag bara starta Netscape Mail... Var god vänta lite till... Apropå det, en kul ruta för Wirus 95 skulle kunna vara: [Genererar vänta-meddelanden. Var god vänta...]

 Hej Mikis!
 Jag hade först funderat på att ringa dej, men det hela föll på att jag inte har telefonnumret till dej (Jag har inte någon lapp med telenumrena till oss i teatergruppen, den har Benny...). Men din eMail hade jag i alla fall....
 Och hur var det då med mej efter helgen? Jo första lektionen var matte. Jag gillar matte. Men nu börgar jag förstå vad mina klasskamrater menar när de säger att de inte fattar ett skit på måndag morgon... Fast det var inte lika illa för mej, jag hade ju inte druckit något, så jag hade ju ingen baksmälla, utan var helt enkelt bara trött. För ärligt talat så var den senare delen på liggunderlägget mindre trevlig av två anledningar: Det var jäkligt varmt och hårt (Att det är hårt kan jag däremot stå ut med ganska lätt, men värmen gjorde att jag inte kunde sova), och dessutom så hade jag hellre legat bredvid dej...
 I alla fall, jag hoppas att inte det här brevet låter hellarvigt eller något i den stilen, men jag är inte van att skriva brev om annat än datorer (Och då på engelska...).
 Kan vi inte träffas någon gång? Före teatern börgar altså...
 Kram från Egil

 P.S. Titta in på min hemsida på http://www.algonet.se/~redhog. OBS: Du måste ha Netscape Navigator 4.01 (Inte MSIE). Har du tillgång till Internet någonstans där du har Netscape (Antagligen så har inte skolan det... Skulle inte tro det i alla fall)? D.S.

 P.S.S För resten, varför stavas förkortningen Mikis inte Mickis när det uttalas så, eller Michis? För du stavar väl ditt namn Michaela? D.S.S.

 Det här var altså mitt första brev, och här kommer svaret:

>Hej Mikis!
> Jag hade först funderat på att ringa dej, men det hela föll på att jag
>inte har telefonnumret till dej (Jag har inte någon lapp med telenumrena ; 011-26 53 49
>till oss i teatergruppen, den har Benny...). Men din eMail hade jag i
>alla fall.... JAg försökte maila dig, men hade antagligen fel på slutet, skrev .com, tror jag...
> Och hur var det då med mej efter helgen? Jo första lektionen var matte.
>Jag gillar matte. Men nu börgar jag förstå vad mina klasskamrater menar
>när de säger att de inte fattar ett skit på måndag morgon... Fast det
>var inte lika illa för mej, jag hade ju inte druckit något, så jag hade
>ju ingen baksmälla, utan var helt enkelt bara trött. För ärligt talat så
>var den senare delen på liggunderlägget mindre trevlig av två
>anledningar: Det var jäkligt varmt och hårt (Att det är hårt kan jag
>däremot stå ut med ganska lätt, men värmen gjorde att jag inte kunde
>sova), och dessutom så hade jag hellre legat bredvid dej...
 Hm, min soffa är ganska smal, Egil... Du får investera pengar i en större säng hos mig i så fall...

> I alla fall, jag hoppas att inte det här brevet låter hellarvigt eller
>något i den stilen, men jag är inte van att skriva brev om annat än
>datorer (Och då på engelska...).
> Kan vi inte träffas någon gång? Före teatern börgar altså...
>Kram från Egil
 Klart vi kan träffas innan, men jag vet inte riktigt när. I dag torsdag har jag ledarmöte som är jätteviktigt... Men jag vill jättegärna se dig, vet du... Hoppas att allt är bra och att du förstår mitt skumma sätt att skriva svar påmail på..
Puss och Kram, Mikis

>P.S. Titta in på min hemsida på http://www.algonet.se/~redhog. OBS: Du
>måste ha Netscape Navigator 4.01 (Inte MSIE). Har du tillgång till
>Internet någonstans där du har Netscape (Antagligen så har inte skolan
>det... Skulle inte tro det i alla fall)? D.S.
>
>P.S.S För resten, varför stavas förkortningen Mikis inte Mickis när det
>uttalas så, eller Michis? För du stavar väl ditt namn Michaela? D.S.S.
>Därför att det låter mera normalt, med Mikis, och ingen skulle förstå
 Om jag stavade det med Michis - men min mail heter ju Michis och i cyberspace är jag känd som Michis...

Puss igen - ha ett underbart liv!!!

 --------Nytt brev (Från mej)--------
Hej!

> 011-26 53 49

Tack!

> Hm, min soffa är ganska smal, Egil... Du får investera pengar i en
> större säng hos mig i så fall...

 Kanske det... Annars så kan du ju komma ut till mej. Jag bor i min storasysters och hennes mans sommarbostad (De bor i Stockholm), och de har en dubbelsäng här. Stort nog?

> Klart vi kan träffas innan, men jag vet inte riktigt när. I dag _
> torsdag har jag ledarmöte som är jätteviktigt... Men jag vill
> jättegärna
> se dig, vet du...

I helgen?

> Hoppas att allt är bra och att du förstår mitt skumma sätt att skriva
> svar påmail på..

Nä... ditt sätt att svara är fullt normalt. Jag skriver ju själv så...

> Puss och Kram, Mikis

Kram!

> Därför att det låter mera normalt, med Mikis, och ingen skulle förstå
> om jag stavade det med Michis - men min mail heter ju Michis och i
> cyberspace är jag känd som Michis...

Men Mickis då?

> Puss igen

Igen, förra gången var det en kram...?

> - ha ett underbart liv!!!

 Har jag ett liv? Jag lever, det vet jag, men ett liv? För resten, jag har filosofi som individuellt val. Och där diskuterar vi just sådana här frågor. I dag var det vad lycka är för mej, och förra gången var det om vi finns... Jag tror att jag tycker att det är det besta skolämnet... Ainstein sa' att allt var relativt, men jag tycker snarare astt allt är subjektivt. Jag kan inte veta något annat än det jag kan se, höra eller uppleva. Allt annat är bara något jag har tänkt ut. Och antagligen är det det med...Puss och kram!
/Egil

-------Nytt brev (Från Michis)--------
>> Klart vi kan träffas innan, men jag vet inte riktigt när. I dag _
>> torsdag har jag ledarmöte som är jätteviktigt... Men jag vill
>> jättegärna
>> se dig, vet du...
>
>I helgen? Vet inte - jag ska skriva mitt manus i helgen det är
 Upptaktsmöte på torsdag och då ska det vara klart så jag kan nog inte tyvärr...
>
>> Hoppas att allt är bra och att du förstår mitt skumma sätt att skriva
>> svar påmail på..
>
>Nä... ditt sätt att svara är fullt normalt. Jag skriver ju själv så...
JAg vet...
>
>> Puss och Kram, Mikis
>
>Kram!
>
>> Därför att det låter mera normalt, med Mikis, och ingen skulle förstå
>> om jag stavade det med Michis - men min mail heter ju Michis och i
>> cyberspace är jag känd som Michis...
>
>Men Mickis då? Det ser så fånigt ut, jö...
>
>> Puss igen
>
>Igen, förra gången var det en kram...? PussOCHkram faktiskt...
>
>> - ha ett underbart liv!!!
>
>Har jag ett liv? Jag lever, det vet jag, men ett liv? JA, helt
klart!"!!!!! ;-)
För resten, jag
>har filosofi som individuellt val. Och där diskuterar vi just sådana
här
>frågor. I dag var det vad lycka är för mej, och förra gången var det om
>vi finns... Jag tror att jag tycker att det är det besta skolämnet...
>Ainstein sa' att allt var relativt, men jag tycker snarare astt allt är
>subjektivt. Jag kan inte veta något annat än det jag kan se, höra eller
>uppleva. Allt annat är bara något jag har tänkt ut. Och antagligen är
>det det med...Puss och kram!
>/Egil

 Du får inte göra så där, tänk om dumma blondinen börjar tänka? Måste dra Puss
Michis/mikis/Mickis

 Ups! Det där var bara 4 brev, och jag har redan fyllt halva filen (Kan man fylla en fil? Näää...). Jag kan nog inte klistra in fler (Det är ca. lika många kvar...), för då skulle du som läser det här (Kommer någon någon gång att läsa det här?) att tröttna rätt snart... Och om du är intresserad så kan du ju alltid läsa i Netscape, jag sparar alla brev. De ligger i mappen Local mails/Friends/Michaela. Nåja, nu är klockan snart halv sex, och jag skall programmera lite (Om jag orkar) och sedan skall jag se om jag fått något svar på mitt senaste brev till Michis...

<C date="10/9/97 21:49">
 Nu är det verkligen länge sedan jag skrivbit. Fast egentligen inte. Jag skrev för tre dagar sedan. Men det blev raderat. Allt blev raderat. Alla program. Allt. Jag har haft en hårddiskkrash... En självförvållad sådan... Jag skriver nog mer om det senare. För resten, @ har skrivit ihop ett nytt # av (Unlabeled), som är riktigt bra. Nu när hon har huvudansvaret själv, så skriver hon plöttsligt mycket bättre artiklar. Det är som om något lossnat hos henne, och hon plöttsligt vågar ta ut svängarna. Jag har skrivit en artikel om JavaScript till #et. #5.1997. För resten, en sak som blivit raderad: Jag har sovit över hos Michis än gång till! Jag tycker om dej Michis!I dag hade vi "seminarium" på filosofin och diskuterade människan; en egoistisk varelse som inte skall vara rädd för att göra sig själv lycklig på andras bekostnad? Egoistisk i alla fall... Nitsje... Orkar inte skriva mer just nu... Men jag har pratat med Anders om mitt spec. arb., mitt OS. Och beskrivit en beräkning jag gjort på hur lång tid det tar att växla mellan två processer: Med paranio-metoden: 1.2 * 10^-3s = 1.2ms. Den andra metoden (Locked / Changeable) har jag ännu inte räknat på...  Måste skriva ner metoderna på min hemsida för resten...

<C date="15/9/97 11:36">
 Skriker. Skär i mitt huvud. Mina öron sprängs och jag vältrar mig under smärtan. Jag är förkyld. Och det har satt sig på öronen, näsan och halsen. Jag är hemma från skolan. I helgen har Katti och Geoff varit här och jag bodde "hemma" igen (Det här är mitt hem nu!). Och söndagen var nog en av de värsta dagarna i mitt liv. Jag höll på att bli sjuk, och alla bara grälade... Men nu är jag hemma igen. Men inte hjälper det. Missar filosofi-seminariet. Synd. Jag gillar filosofi... Och så har vi en hemskt trevlig och ganska snygg lärarinna. Från norrland. Elin heter hon. Men bortsett från det så är det ett hemskt kul ämne. Inget är fel, så länge man tänkt efter...

<C date="18/9/97 22:02">
 Jag blev rätt snabt frisk från det värsta, men det sitter ännu lite i öron och näsa. I dag har jag arbetat med STDS hela dagen (7h). Och så har jag fått Netscape 4.03 att fungera med mailen utan problem. Fast med Linux + ppp/slip gick det sämre... Måste berätta om vad som hände mej i går (Tror jag). I trappan mellan första och andra våningen i skolan, jag var på väg upp, så mötte jag hon från Kettils förra klass. Den där rödhåriga tjejen som är veg. och ganska kul. Mycket kul. Hon kom fram till mej för ett tag sedan också och undrade om hon fick prata med mej (!), för jag var ju Kettils brorsa... Hon undrade om jag viste var man kunde få tag i konstläderskor. I alla fall så möttes våra blickar två gånger. Snabt kanske, men längre än man bara möter ögonen på en okänd förbipaserande eller en klasskamrat. Inte för att det skulle vara något mellan oss, men jag gillar att leka med mina känslor. Och nu har jag ett bra tillfälle. Som kanske kan bli något. Jag är precis som Michis, bara det att hon gör det fysiskt, jag psykiskt. Som när jag beskrev hur jag kände det när jag blir förälskad, hur det snurrar i allt tätare spiraler. Det vill explodera, men får inte, för då är allt förstört, och hennes kommentar var; det låter ju som om du beskrev ett samlag...! Man har olika bakgrunder, olika saker att accosiera med... Michis har haft / har flera killar på en gång. Inget fel med det. Jag vet inte hur mycket/litet hon älskar de olikam, inklusive mej (r jag hennes kille? Tror inte det... Jag är _för_ annorlunda. Jag lyssnar på hennes tjejsnack med Erica, jag vill synas inte höras. Jag vill höra allt, veta allt.), och jag vet inte om hon varit ärlig mot alla. Men mot mej har hon (nog, nej det var elakt. Jag litar på dej Michis!) varit ärlig. Jag vet om de andra. Jag förväntar mej inget. Bara hoppas. Och om jag inget får så blir jag inte ledsen (Jo, det blir jag, men jag vet att jag åtminståne är din vän.). Nog med sentimentalt bjafs nu! Linux wins! För resten: dec ecx jnz är snabbare än LOOP... Varför finns loop då?

>Connectionm closed by forigen host.
>Atemting to proccess Close() system call.
>-->closed.

<C date="21/9/97 22:07">
 F**n! Det fungerade inte... Enablade paging i mitt OS i dag, och allt bara dog... Så mycket jobb, och så fungerar det inte... Undrar vad som är fel? I går sov jag till halv ett på dagen... Men i morse blev det en något mer normal uppstigning: 8:00. Jag vaknade av en rätt underlig dröm vid 7-tiden: Jag grät. Jag satt i dörren till verkstaden hemma och grät, jag minns inte varför, och Ylva stod framför mej. Och så stängde hon dörren mot mej. Men den blev inte mörkare, utan gulare och ljus, och så blev den långsamt mörk, och jag satt inte längre hopkurad till en boll med ansiktet i händerna, utan händerna var sträkta framåt, sedan neråt, jag låg på mage som en ödla, och stirrade in i en vägg, som mörknade. Ett fönster framträdde till venster. Och till slut hela sovrumet. Snacka om övergång! Men jag drömde om fler sjuka saker... I fredags så skulle jag ju till Norrköping på teater, men först skulle jag och Oskar ut till S:t Anna och installera datorer. Det var en jävla lång väg. Och på sina ställen rak. Oskar är som Lysingur; en lång rak sträcka är som gjord för galopp. Sagt och gjort: 140km/h (Ups! EYtterligare en anledning att inte publisera detta! Om jag gör det så får jag se till att stryka detta så inte Oskar råkar illa ut!). Men vi kom fram utan problem. nej, kom på en sak om mitt OS... måste testa... hej på ett tag!

<C date="23/9/97 06:51">
 I går var jag på informationsmöte om skatter / försäkringskassan / bokföring på skattemyndigheten. Och snacka om att man kände sig udda... Nya företagare. Och flera som startat aktiebolag. Tyvärr var det inte så mycket info om ek. för.... Dessutom träffade jag (Vad sjutton heter han? Han som fixade rave i huset bredvid MUF? Han gav mej en ganska underlig blick... Egil, på den plattsen!? Nåja, det var intressant och nyttigt. Och min ståndpunkt att det som i verkligheten är problemet med skatterna är _inte_ hur höga /låga de är utan hur krångligt det faktiskt är att deklarare så att man kan betala dem... Och allt annat papersarbete kring ett företag. Minska antalet krånliga regler och höj skatten (Vilket han som ordnade ravet skulle tycka var helt åt helvete!)! Nåja, nu är klockan 06:59, så jag måste gå, men först: Bennys hallonsylt är snarare spindelsylt. ckligt... Ursäkta men jag är vegeterian...

<C date="23/10/97 17:19">
 Jag hade egentligen tänkt mig att sluta skriva i dagboken, eftersom jag varken orkade eller hade tid, men så hände i dag en sak som fick mig att ändra mig, så nu skriver jag igen (I alla fall i dag): På radio är det ett program där de rapporterade från några gymnasieelever som sände radio live över Internet i 8dygn... Häftig pryl! URL:www.musiknet.se/radiomaran. Måste titta in när jag får tid. För resten så var Up With People på skolan och jag pratade lite med en av dem (De stod utanför receptionen och hade Info-bord). En av dem, en tjejj från Kanada, som jag snackade mäst med, fällde en kommentar om min Engelska: "You have an accent!", "-Naturaly, I'm noot too good at english, and I've learned only from the english lessions...", "No, I didn't mean like that, you have an english accent, brittish!". Jippi! Jag uttalar altså saker på brittiskt sätt!? Vilket betyder att jag inte kan vara så urusel. Jag har haft en VB-kurs som Per-Ceasar bett om, men i dag så blev den inställd, dels därför att alla utom två bangade, dels därför att jag hade ont i huvudet. Jag vill med i Up With People, men jag pratade med Johanna Enström (Hon i N2 som är så söt), och hon sa' att det kostade 90000kr!!! Ups! Men hon nämnde även att man kanske kunde få tag i några sponsorer...

<C date="25/10/97 09:29">
 I går kom Katti och sa' att jag inte kunde flytta tillbaka efter lovet; beroende på att det var vissa praktiska saker som jag inte gjort, och att de ville frysa ut mössen. Krypa in i mitt skal. Samma sak som innan jag flyttade hemifrån; Benny är hemma, och i går kväll när han precis kommir hem (Han har varit i Sweitz och hälsat på morbror Robert), sa' han och Ylva att de ville fika själva, de behövde prata om något som de inte ville att någon annan skulle höra. Och i dag så vill de ha mig på schemat över arbetsuppgifter, fast jag sagt att jag gärna hjälper till, bara jag får göra det frivilligt, när jag får lust. Jag bara väntar på att Kettil skall komma hem och börga rycka i min dörr "Egil, kan jag få låna din PC Aktiv?"... All kommer att bli som förr. Precis som förr. Och jag söker min tillflyckt och min frihet på Nätet. Jag har tänkt på att ta bort alla CR/LF i slutet på raderna i den här filen, så att jag använder TextPads "WordWrap"-funktion... Då blir det dessutom lättare att konvertera till HTML. Skall börga nu direkt!

<C date="25/10/97 13:14">
 ntligen klar med att ta bort alla CR/LF. Fast riktigtb så lång tid tog det inte, jag har hunnit med att se en bit av en film emmellan... Jag måste berätta vad som hände under helgen i börgan av lovet (Det är lov nu, ush!); På lördagen var det högskoleprov (Och jag fick bara ett fel av tjugo på engelsk textförståelse... Fler fel på svensk textförståelse än på engelsk... Ups! Sammanlagt ca. 1.5 i resultat (2 är max).), och när jag kom hem så kollade jag ju direkt på Internet mitt resultat... Söndagen börgade med att Fredrik Malm skjutsade mig och min dator ut till Nicke, där det skulle vara närtverks-party, och sedan skjutsade han mig tillbaka (Datorn lämnade jag hos Nicke) till Söderköping, där jag skulle träffa folk från Up With People. Först fick vi se på när de övade (Helhäftigt!!!!), och sedan blev vi intervjuvade. Och Johanna Enström var där! Den ända som jag kände. Efter intervjuvn så gick vi tillsamans och åt pizza... Andra brukar fixera sig vid tjejjers bröst, eller bak eller kroppen i stort, men jag har märkt att jag bara bryr mig om ansiktet, och speciellt ögonen. ™gonen talar till en, de säger saker man inte vågar säga i ord. Och Johanna tittar alltid bort, precis som jag, som ett skyggt djur. Vänder bort blicken. Jag gör lika dant. Men när vi satt där och åt pizza såg vi varandra i ögonen. Och på något sätt käns det som om hon givit mig ett förtroende, en hemlighet, som jag skall bevara. Och i gårkväll tänkte jag på henne; jag undrade hur hon såg ut när hon sov; sov hon nu? Jag har bara sett en människa sova; Michis. Det är konstigt att det var hon som var den första jag kysst; den första jag sovit med armarna om. Och att det inte var Iffi. Jag älskade Iffi; ibland har jag tänkt, som ett brev till henne; ett brev som jag alldrig kommer att skicka; Iffi, du vet att vi inte älskar varandra längre, men den tid vi hade kan jag bara blicka tillbaka på med glädje. Efter showen vandrade jag ut till Nicke (Ca. 3-4km, i mörker). Och mitt nätverkskort visade sig inte fungera... Och så håller tangentbordskontakten på att gå sönder... Men den fungerar endå. Den kommer att gå tills den stupar; min dator. Nej nu måste jag sluta...

</C>
